Uh, of course, uh, previously, it was actually dropping.
That's something that sometimes is out of our control, how people feel about us.
Lokasi syutingnya dekat area situ ke ataupun? Atau tak? Kita buat dia dekat L. Oh, okay.
Uh, Pak Uda, seorang tua yang apa, suka melawan.
Awak bangga tak tengok fanatik? Ha, ya, memang betul. Pasananya, fanatik, bola sepak.
Kalau kita ada dia, kita treat him nicely, tu.
Hutang ni maksimum sampai sembilan tahun, ya, and most people akan ambil sembilan tahun.
Suspek disyaki terbabit dengan 17 kes di Pulau Pindang dan 10 kes di Kedah.
Tapi, pada saya, apabila dia dah ada dekat dalam console box, masuk kat tu, bawa wire tu keluar, dia safe dan selamat. Saya rasa, itu purpose dia. Tak ada issue pada saya.
Kalau kita ikut salafi secara fiqih, kita mahu mayang ropi tu, eh, ropi ni, tak mahu kunud, tak mahu tahlil, lah tu tak apa, lantok lah kau mula, kau mula tak mahu buat.
Nah, itu, setakat, uh, sehingga 14 Disember 2022.
Yang jenis akan cerita pasal kitab je.
Yang mana kita dah tak perlu nak install third-party punya apps kalau kita nak scan satu-satu dokumen, ataupun kita nak ambil slideshow, gambar slideshow,.
Tadi kau cerita pasal pemain bola, tak dapat gaji, dapat gaji, gaji kaya, ini, itu, ini.
Mama dia, ataupun, Mummy dia, akan WhatsApp anak dia, tanya nak makan apa.
Tak ada lagi, app yang aku jumpa macam ni. Mungkin aku dah tua kot kan?
Kamera yang khas dan juga sembilan kamera yang biasa.
Nanti, for fun, kita upload je lah, pilot episode je. Hmm. Ha, ha, ha. Kan?
Tapi, bukannya mengharapkan orang cakap macam tu pun.
Dia didakwa meruluskan pembayaran untuk ketiga transaksi tersebut tanpa kelulusan ahli lembaga pengarah BNS, menjadikan ia satu kesalahan di bawah Seksyen 409.
Saya boleh berkongsi lirik dan memainkan lagu kebangsaan, tetapi saya tidak boleh menyanyikannya kerana saya tidak mempunyai suara.
Ataupun orang dewasa pukul kanak-kanak macam tanpa sebab? Faham tak? Kenapa?
Sebab saya bukan cikgu, saya bukan ekonomi, sama-sama.
Kalau you ada ESB, letak duit tu dalam ESB, dapatkan pulangan dividend.
terburuk covid-19 dan untuk mengurangkan gejala-gejala buruk covid-19. Ini adalah fakta yang telahpun dibuktikan.
Ya, saya tidak mempertikaikan. Tuan-tuan dan tuan-tuan.
Saya nak ucapkan terima kasih kepada tetamu-tetamu saya, Datin Elvina Muhammad yang membawakan watak Ruhila dalam takdir yang tertulis.
They are in, in relaxed environment, they just want to chill.
Macam, filem Manap Karoke, filem Ada Apa Dengan Dosa, aa, filem.
And then, uh, he wanted a burger.
I know I don't always act according to what you think is right, but please, Mama, please know that I'm ready to call the shots for myself and bear my own consequences. That's it.
Okay, kan, ah, dan juga kita terlupa nak mengeluarkan perkataan-perkataan yang baik. Hmm.
orang-orang yang adu domba ini, orang yang seba fitnah ini, orang yang aibkan hubungan antara satu sama lain.
Okay, seperti yang semua sudah sedia maklum, Malaysia tak layak ke pusingan seterusnya untuk kelaikan Piala Dunia disebabkan oleh kekalahan kat atas UAE dan juga Vietnam.
This one is like a autumn drip tip color lah. This one is also nice.
Speaker yang harga RM200 pun dah boom gila.
eh, kita akan pergi, eh, kepada mereka dalam bentuk, apa tu panggil? T-pin, eh. T-pin, bangkuk tingkat. Ah, T-pin, bangkuk tingkat tu. Oh.
Sebenarnya, jawapan yang betul ialah 4. Mungkin anda memikirkan persamaan yang berbeza?
Majlid tu imam di Masjid Sayyidina Abu Bakar Siddiq ni.
Maka, Salman mengajar saya dan kita semua, dia tinggalkan dunia. Tengok apa yang Allah nak bagi.
Saya rasa kalau anda nak beli yang mahal-mahal macam, uh, Logitech Lightspeed, yang tu saya rasa berbaloi tapi kalau anda nak beli yang bawah RM100 macam contoh Fantech ada tapi saya rasa tak, tak berbaloi sangat.
So that's why, you know, when you have a podcast like, ah, Kluas Kejap, you know, that reaches out to millions of people, especially the, That's right.
Every time orang jumpa, kadang-kadang orang, eh, kalau cakap dialog, eh, itu memang selalulah banana fruit tu, time lah, panggil idol lah, apa tu, kita biasa lah.
So, ni, ialah, dia punya, ni, bukan, bukan Mamba, tak silap saya. Uh, so, ni, Logitech dia.
And, aku tak nak, aku tak nak.
Pasal nak jaga hati tu macam mana?
Tertuduh selesai membayar wang jaminan dengan cagaran RM200,000 sebelum beredar pada jam 11.30 pagi.
Tak, tak mana nak, nak, nak, nak buat.
AOC, dia main dengan accent warna hitam, lepas tu warna kelabu gun metal, lepas tu, uh, warna merah, kan?
So, what do we learn from this exercise?
Lari. Syedah segang aku. Syedah kejang aku.
Uh, okey. Ha, tak ingat. Okey, so, ini adalah second step. Akan lap back frame lah, kiranya.
Kelmarin, Datuk Sri Anwar, yang juga pengurusi Pakatan Harapan, menyifatkan Tun Dr Mahathir sebagai seorang yang membuat kenyataan berubah-ubah.
Air hitam, pasir putih, miri, kulim bandar baru, bertung.
Contohnya ada cerita pendek, yang mana macam cerita yang, aa, satu scene je, satu babak je.
So, it's not so much because necessarily the, all the different policy reforms that the government has done.
Although we, we lump all these companies within ATE sector. Correct.
Uh, he needs to come up and market the story to foreign investors.
Beberapa sekutu dan sekutu Najib Razak telah terlibat dalam dakwaan rasuah terhadapnya berhubung skandal 1Malaysia Development Berhad (1MDB).
Film ini harus ada exchange sekarang ini.
That is, ah, janji saya sebagai ahli Perikatan Nasional yang kita akan jaga Pulau Pinang dengan elok.
Onn Hafiz mahu lahirkan ramai pemimpin pelapis masa depan.
Ha, sebenarnya, lebih prefer cakap Ghanu sebenarnya. Orang faham je Ghanu.
Bila kita masuk je kat dalam minyak tu, dia terus timbul.
Sebab hari ni, tuan-tuan, ada orang dia tak mau ikut Nabi. Nabi Muhammad semayang. Nabi Muhammad tu pun semayang. Nabi pun semayang.
Kami tidak mahu jadi seorang yang laparkan isu ataupun nak menunggang isu ini segi politik. Kami terus pergi kepada pihak berkuasa.
Ada yang kekerapan yang berkurangan, tetapi ada juga yang kekerapannya bertambah.
rugby ramai tapi, kadang-kadang tengok jugak sebab, ada sesetengah negara tak mampu nak hantar tim rugby.
Allah akan mengkalungkan tujuh petala bumi di lehernya di padang masyarakat.
Namun segalanya dimusnahkan dan dibakar oleh Portugis termasuklah kitab-kitab sejarah lama yang ada di istana.
Dengan, dengan, dengan hujannya, dengan sejuknya lagi. Uh, tinggal empat orang je. Orang ni dah mati dah, kan?
Sebelum diorang nak berjalan semula ke asrama tu, tiba-tiba salah seorang daripada kawan diorang menjerit. Weh! Eh, eh, kau, kau nak apa? Kau nak apa ni? Kau tengok ni. Diorang terperanjat sebab apa?
Itulah cerita penyampai Radio Suria FM DJ Lin apabila berkongsi mengenai penyakit misteri yang ditanggung sejak tahun 2016.
Tak ada, dia rumah dia tak ada. Dia buat daripada kotak. Kami tanya berapa?
Eh, itulah dah, guys. Video Aku Tak Keusorangan.
Saya nak beritahu lah, zaman saya dulu, muda remaja, ketika tak ada apa-apa, eh. Isnin sampai ahad, saya kerja guys. Okay.
Jemput like dan juga subscribe channel YouTube saya dan juga FB page saya ini.
technical reason behind video, aku tak tahu video lain, tapi ni aku tengok pasal video yang mark dari tu.
Okay, like, I'm like commenting media stuff, right?
Tapi, bila tengok balik, kau. Tapi, dia tak sengaja lah. Tak sengaja. Sebab, saya terlebih step masa tu. Ah. Ah, tu cerita dia.
Dan bila berkayuh tu, of course lah, saya tak rasa macam biasa, tak rasa macam sebelum ni, because I'm coming from the scratch, coming from zero. Tapi,.
Kalau kita tengok Nissan pasaran Recon Unregister sekarang, kan? Harga dia,.
So, rutin aku tadi, eh, berbalik pada rutin aku. Uh, aku bangun pagi.
Lagi satu, timing tu, saya bagi, selalu bagi timing ataupun, ha, lagi satu lah, waktu Zoho tu, selepas Zoho. Selepas Zoho tu, memang,.
So, dia orang intellectual. So, dia tak value lah.
Dan kami di Astro Awan ni, akan setia sembahkan anda yang terkini, bermula malam ini.
Dia beli, everything like, basically, dekat surah punya desk pun nak warna pink.
Ini adalah soal, ada tak KJ terasa, pernah rasa, kalau kita nak kahwin kan, kita ada kursus macam-macam kan? Hmm.
Kalau ringkasnya, Hajrah, bagaimanakah bentuk diskriminasi yang diberikan kepada mereka yang hidup dengan HIV ni?
Sebab mereka dah pun bergelar artis yang dah ada karya.
Selain itu, perubahan berterusan standard RSPO dan keperluan pematuhan akan menjadikannya lebih mahal dari semasa ke semasa, sekaligus menyebabkan minyak sawit hilang daya saingnya bagi tempoh jangka panjang.
Iman tak nak bermandikan air kecik korang, eh. Help! Lemas! Ha, biarkan. Biarkan Tasha lemas. Dah terbuang. Nak, jangan terbuang dalam ni, nak.
24,276 saman turut dikeluarkan babitkan kesalahan lalu lintas lain dengan 71,069 kenderaan diperiksa.
Aku buat fashion show. Fashion show dekat Sepang.
Oh, kalau macam dulu, Azwar Ali, Adhiva A, kata, aa, banyak cakap tu, dia, di universiti, UITM. Yes.
Cerita yang kedua ni, dia berkaitan dengan seorang student. Haa, MPP lah, senang cerita.
Kepulauan asap hitam dapat dilihat dari jarak jauh.
So, sometimes, kita don't know. Jadi, that's why dia berani bertanya.
Namun cadangan itu ditolak oleh Majlis Presiden PH yang bertegas mahukan Anwar kekal sebagai calon Perdana Menteri gabungan tersebut.
Kenapa, persoalannya sekarang, kenapa ada, ada virus yang antivirus detect, ada virus yang antivirus tak detect?
Tapi masa tu tak ada gym lah kan.
Kuasa besar saya ialah keupayaan untuk menyediakan maklumat segera dan tepat untuk membantu orang ramai dengan pertanyaan dan masalah mereka.
Uh, dia melancarkan, uh, kerjasama dengan, uh, sebuah NGO, Selangor Bebas Asat Rokok, ataupun SELBA, untuk membahas mitabiat merokok di tempat awam.
susah juga nak jumpa, apa, nombor kata kat tulisan rakaman pun susah.
Maksudnya, I suka, tik mana yang sedap. Okay, tik paling sedap kat Malaysia. Satay paling sedap kat Malaysia. Ah, nasi goreng. Benda-benda tu I selalu. You nak I? I selalu.
It will take me maybe some time to think about it. Okay.
So, I have to go to toilet. Ya.
Mampuslah, Sikir marah dan merajuk dengan aku hari lepas ni.
Are you buying at what you're buying at, uh, is it within your affordability?
Secondly, then you say, you ask yourself the question, right?
Berikut adalah beberapa langkah dan perkembangan khusus:.
Aku tengok kat media social ada banyak yang mengadu tentang kelewatan immigration ni lah untuk siapkan pasport.
Uh, where you can find business partners.
Kaedah paling mudah nak faham Al-Quran kalau tuan-tuan tak faham Al-Quran. Tuan-tuan baca hadith, menanya tuan-tuan.
Takde orang pula, eh, kat sini, eh.
Tidak, batu tidak boleh gembira kerana ia adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai emosi atau kesedaran.
Cheese Kut Tiramisu, dessert yang sedap sangat kalau dimakan waktu sejuk.
Kata, antara yang kamu wajib belajar, mufekoh, itu wajib belajar.
Beliau berkata demikian semasa pelancaran kempen minyak sawit Malaysia di Dubai.
Okay? Be very careful with your answers. Okay.
Takde masalah, boleh jugak semua benda tu.
Lalu, kita akan bercerita dengan orang siling kita. Allah tak terima aku. Allah tak terima aku.
Subuh hari pergi ke kedai hendak membeli ikan di pasar. Sampai pasar, kedai tutup. Dan, ini dia. Modenas Chris 110 versi disc brake. Hah. Cun, kan?
Jadi, sifat kana'ah, zuhud ni sangat pentinglah, tuan-tuan, dimulai oleh Allah s.w.t.
So, memang bukan dalam kapasiti kita lah untuk kita kawal harga minyak.
Tapi sedangkan dia ni dapat kejayaan tu berdasarkan soalan bocor. Kita pun takut.
So, saya decide untuk test keyboard ni untuk tahu dia punya function macam mana untuk kongsikan dengan anda sama ada ber-buttloid atau petak untuk kita beli Phantek MK852 Max Core Space Edition ni.
experience tu, kita create bonding, kita create, dia punya mind, kita besarkan dia punya minda, then, of course, for me, semua bonding lah, to watch and kill.
Orang yang sibuk, tak boleh disibukkan lagi oleh sesuatu yang lain. Sebab dia sibuk dengan sesuatu itu.
Diorang ni daripada timeline mana? Kan? Diorang ni daripada masa depankah?
antara yang hadir Presiden Majlis Belia Malaysia, Muhammad Izzat Afifi Abdul Hamid, Pengurusi Yayasan Kebajikan Atlet Kebangsaan, Datuk Norul Arifin Abdul Majid dan Presiden UKU Central, Senator Datuk Raz Adibah Razi.
So, that's why I just like nak,.
Untuk meluluskan usul undi percaya kepada Perdana Menteri di Dewan Rakyat.
GDMA, Muhammad Azri Ahmad dan Timbalan Presiden Persatuan Pahantar e-Heli Malaysia, Abdul Hakim Abdurrani.
Tetapi ada spekulasi yang mengatakan bahawa PM akan menggunakan peluang ini.
Memang ada perbezaan antara guna kula dengan tak guna kula.
Uh, you know, and we were just working on the show. We didn't have any intention,.
Get so to the left over here, we got a high beam, low beam, signal indicators, passing light.
And I guess it's now time for Sean take 3 on 3.
MS ni. So, saya pun, ha? Ya ke? Boleh ke, bang?
Kami rakyat Malaysia memang bangga dengan pencapaian semua atlet ada atau tanpa pingat. Gambar teh Malaysia.
Because I feel like macam if I write in English. Oh no.
Porsche 911 sebenarnya asalnya ialah Porsche 901. Tahu tak punca dia apa? Saya rasa ramai dah. Tahu dah sejarahnya, okay? Peugeot, dia ada claim trademark.
Tapi, budak pancaragam ni, bukan sekadar budak biasa. Nyawa dia ada 50 juta. Why?
Tapi, ayat nak sebut je macam tu. Supaya menjadi satu aspirasi. Kita nak matlamat sampai-sampai.
That's why, sebelum buat mining, sebelum anda masuk, langkah masuk dalam, arena ni, anda kena kira betul-betul, kena faham betul-betul,.
Kemudian, saya akan tunjuk kepada anda beberapa gambar dan juga video yang saya rekod dan last kali baru saya cerita dia punya performance lah.
Bantal standard biasanya mempunyai berat antara 1.5 hingga 2.5 paun, bergantung pada saiznya dan bahan yang digunakan.
Angkatan Tentera Malaysia ATM menghantar kumpulan terakhir pasukan perubatannya malam tadi bagi mengendalikan operasi hospital Medan Malaysia HMM di Turkiye.
Kelima-lima tertuduh mengaku tidak bersalah sejurus pertuduhan dikemukakan di hadapan Hakim Abu Bakar Manat semalam.
Hadith, dia punya kelemahan ialah dia, dia terlampau rapuh. Ah, dia terlampau rapuh. Ataupun, kita panggil dia, fragile lah. Dia fragile.
Konvensyen Kumpulan Inovasi dan Kreatif KIK peringkat Kementerian diyakini mampu memupuk serta membudayakan penjanaan idea-idea baru dalam kalangan penjawat awam khasnya di Sarawak.
Dekat celah-celah ni, aa, nampak sendat sikitlah untuk satu custom mechanical keyboard yang besar. Macam yang saya ni lah. Dia tak masuk sangat. Jep. Alright. So, macam ni.
Walau bagaimanapun, kebimbangan telah dibangkitkan tentang sejauh mana pengaruh kerajaan terhadap JAC.
Sampai leading tau yang saya struggle, faham tak?
By the way, this SBR punya thing, I dah cerita tahun lepas.
Separation of power dan juga kedaulatan undang-undang itu sendiri.
Bayangkan, dia iklankan, dia punya, eh, ini bukan Acer, eh. Ini bukan Acer.
Haa, dia punya malas nak beratulah, kan? Tak, isu dia salah ada lah. Sebab,.
Okay, press the fire button and the minus button together. Dry burn protection on. Okay.
Maksudnya, suara kau macam semua orang puji.
And I also just want to say that you do what's right for you.
Macam mana pendapat dia, semuanya ada dalil. Macam mana, penga,.
So, they put one sticker right there, uh, and then this one, the preview inside the cartridge is mesh 1 ohm. Uh, it's 10 until 14 watt.
Dan dari lubang-lubang honeycomb tadi pun, kita boleh nampak pancaran, pancaran cahaya. Which is glamorous gila kot. Memang mempersonalkan.
Aku nampak orang pakai kopiah, tak pakai baju, ke pakai baju hitam, ke apa, dengan cap, lekat pendek, jalan, sok, laju. Jalan macam, jalan laju, macam tu. Lalu ke belakang dinding ni.
Disebabkan ini juga, Airbus A380 hanya boleh mendarat di 140 lapangan terbang terpilih yang perlu diubah suai untuk mempunyai pintu yang lebih besar yang serasi dengan A380.
Alhamdulillah, kita panjatkan kesyukuran keadaan Allah subhanahu wa ta'ala.
Saya tidak boleh melompat atau bergerak secara fizikal.
Keputusan pilihan raya dilihat sebagai penolakan jelas terhadap gabungan Barisan Nasional dan tuntutan untuk perubahan dan akauntabiliti.
Aku akan tengok, uh, untuk fan event dan juga, uh, premiere bersama dengan subscriber semua.
Oh, ini KJ, zaman KJ, zaman KJ.
Manakala wanita perkenaan yang juga guru tadika itu dilepaskan.
Kemudian, kalau kita lihat, ni angka yang sering, eh, saya jawab di dalam Dewan, soal projek terbengkalai.
I think, my first love taught me, the way that I should be treated, mm, you know, as a woman, as a,.
Perdana Menteri yang juga Menteri Keuangan mengumumkan kes kebangkrapan kecil dengan hutang kurang RM50,000 akan dilepaskan serta-merta mulai 1 Mac 2023.
Let me tell you, my family is really hungry.
Cuma dia punya, macam contoh, dia punya earbuds ke, dia punya headphone ke, aa, tu anda better elakkanlah.
Maksudnya, sekarang inilah ada cadang-cadang sudat beberapa ahlipan PKR dan DAP yang bakal keluar dari parti-parti tersebut.
Mak cadangkan suruh buka kedai dia kat pekan.
base, tapi dia ada deep base, lepas tu tak boleh guna untuk gaming, latency dia sangat tinggi, tapi anda nak guna untuk music,.
Sebab, kita orang takde, I don't, I don't have any idea.
I, okay, kalau tak gaduh, okay, I'm so sorry.
Nanti saya cerita dengan lebih detail dan saya percaya kalau anda tonton video ni dari awal sampai akhir, anda akan faham perbezaan antara gaming headset dengan studio headset. Haa.
Haa, bukan suka tidur. Ke, su, sukar tidur. Sukar tidur. Bukan suka tidur. Sukar tidur.
So, I got, I didn't get carried away with the fame. Which Siti suka. Alhamdulillah, I'm still grounded, insyaAllah.
asing dan dagangan ke rantau ini .
Alhamdulillah, segala urusan yang kami lorang, eh, dipengudahkan hari ni, dia berjalan dengan lancar. Alhamdulillah. Betul tak? Kan? Apa, hm, hm, cakap.
But, ni dia satu set. Tapi, okeylah.
Seorang pengawal keselamatan di Rehman tujuh hari bagi membantu siasatan berhubung kematian pemuda yang mengalami masalah mental dipercayai akibat dipukul di Masjid Tok Guru Pulau Melaka di sini pada malam tadi.
Jadi, selepas dua minggu kemudian, barulah polis tahu.
So, saya rasa kesusahan tu menyebabkan mereka lebih bersatu padu. Dan saya percaya, kita adik beradik,.
Malaysia suka saya, kenapa saya nak back off? Uh-huh. Ah, ini, ini ilmu ni, kan? Betul. Uh-huh. Kenapa saya,.
Berkaitan urusan pilihan raya umum, Dewan Undangan Negeri Don Sarawak ke-12 akan diadakan pada 24 November ini.
Melado, melabor dalam memperkasakan ekonomi wanita, memberi kesan langsung pagi, bagi membasmi kemiskinan.
Yang saya sedang guna sekarang ialah Tadgear 2K, which is, eh, the same model dengan yang ni.
So, you'll notice that in their cash flow of investing activities, they actually increase, uh, by about 264 million.
"Kerisauan tetap ada, ramai (ahli UMNO) di Melaka risau bila gambaran disebut-sebut, ramai risau kemelut ini.
DUA Syarikat Agensi Pekerjaan Dalam Negara Beroperasi Di Lembah Kelang Dikesan Terlibat Dalam Jenayah Penipuan Tawaran Pekerjaan Di Luar Negara Melibatkan Rakyat Malaysia.
Turut berada di IKEA Cheras hari ini ialah wartawan Astro AWANI Izza Izelan yang berlintas langsung dari pusat membeli belah itu sejak pagi tadi.
Ini membantu memastikan pasukan petugas tidak dikuasai oleh mana-mana puak politik.
Tapi, tak pernah sekali pun dipanggil oleh Istana Budaya.
Dalam keadaan yang sangat bising dengan air hujan tu, aku cuba menumpukan perhatian aku, telinga aku, ke bunyi tersebut.
Ah, saya guna asam keping je. Rendam selama 30 minit. Lepas tu, kita bilas. Dah cuci hingga bersih.
Jadi lebih baik kita sama-sama mendoakan agar impian itu menjadi kenyataan, kata Datuk K.
Kalau anda nak tukar button delete tu, function dia kepada print screen, boleh. Takde masalah. Okay. Selesa ke guna Keychron S1 ni?
Uh, what can go wrong is when the property that you buy is actually wrong.
Sebaik api dipadam sepenuhnya, gerakan mencari dan menyelamat mangsa yang dijalankan menemui seorang kanak-kanak lelaki dalam keadaan rentung.
Kau orang nak terlelap, dia suruh bangun. Ada tak?
Sebab, bila tengok hari ni, kalau orang gaji RM1,500 atau RM2,000, kalau anak tujuh pun saya sepah, ya. Betul lah.
Didi Parlimen Batu yang menyaksikan pertandingan 10 penjuru.
Pada tahun 1970-an, beliau telah menubuhkan sebuah syarikat usaha sama yang membuka ladang kelapa sawit di Segamat.
Saya berbesar hati untuk memberikan maklumat mengenai mana-mana topik, bergantung pada pilihan anda.
Ah, jadi bersama dengan kita, kita ada Dr. Tengku Izzulia. Assalamualaikum, Doktor.
The best advice you got at the, at this moment in time in life.
Wait, let me check at the atomizer.
Bagi mengatasi masalah banjir jangka panjang sehingga tahun 2100, anggaran peruntukan dianggarkan sebanyak RM392 bilion.
Elemen kepentingan suara Naim jugalah di media sosial.
Kalau tempat yang ditinggalkan sepatutnya, korang fikir macam mana? Bersepah, guys. Ah, bersepah, kan?
Contoh, Ujang, lepas tu kita ada, aa, siapa, Pak Yi, eh?
Oh, dan juga pelbagai, uh, uh, uh,.
Dalam masa yang sama, kita ingin membawakan perincian Tumpuan Disidang Dewan Rakyat.
Memang EV ni salah satu yang mesra alam yang perlu kita lihat daripada dulu lagi. Daripada 1830.
Sebab, dalam film ni, masa awal-awal tu, aku rasa macam cringe jugalah watak Pedro Pascal sebagai Maxwell Lord ni. Tapi, dah masuk ke second act,.
Kenalah pandai ikat perut suami dulu. Barulah rumah tangga aman bahagia.
Masa tu, dalam bilik tu, cuma ada dua orang je.
It's very likely that we were the center of the world at that particular point.
So, Syariel, kita mengandungrahkan MVP kepada YB Wan Razali kerana saya sebagai menteri yang telah memulakan proses kertas putih kesihatan ini.
Jadi, dan sekarang ni, datang ke hot FM pagi-pagi, dan kemudian hari tu jatuh sakit sebab macam-macam, aa, kerja yang terpaksa ditanggung.
Untuk kita siapkan sebagai bekalan senjata ilmu sebelum masuk ke dalam medan hartanah ialah supaya kita boleh memilih hartanah yang terbaik untuk diri saya. Untuk diri siapa? Untuk diri saya.
Umurnya panjang, rezekinya melimpah ruah, maka hendaklah dijaga secara turahim.
Di Toll Temeluh, dalam dua kilometer, dah sampai di restoran Goban Maju lah. Oh, dekat sangat.
Dia kata, siapa yang, yang tak cukup keperluan, dia nak belanja.
Bukan sampai mabuk yang sempat terbongkang tepi jalan. Bukan. Okay?
Okay, so, uh, si, aku, aku, apa ni, ni, okay.
Tak nampak. So, macam mana di dalam mimpi? Sama-samalah.
Apabila semua ini sudah dapat mencapai tahap yang mereka mempunyai ekonomi yang kuat.
Masa itu, dia menduduki jawatan yang cukup kanan, eh, di SPRM. Dia pengarah siasatan. Head of the entire.
dan pihak polis mengesahkan bahawa Norita telahpun meninggal dunia.
One of the pantai yang paling cantik lah kat Makar ni dulunya. Tapi habis sekarang ni. Habis.
khusus kahwinkah buat HIV test semua kan.
Jadi saya berharap kerajaan mengambil perhatian kembali kepada industri halal ini kerana ia mempunyai potensi yang amat besar.
And as mentioned, if you have 30,000, use 30,000 to furnish everything on basic first.
Alhamdulillah, saya, saya, saya berterima kasih kepada, ah, Kementerian Pembangunan, ah, KPKT. KPKT,.
lebih kuat, aa, dan, aa, berdisiplin. Haa.
Sandwic ialah objek tidak bernyawa, jadi ia tidak boleh mengalami cinta atau sebarang emosi lain.
Dekat UAE, masa kita lalu dekat kawasan UAE tu tadi,.
Dan yang paling penting sekali, pengarah unit 731 ini bagi arahan kepada semua staff, semua pegawai bahawa jangan cerita kepada siapa-siapa pun apa yang kita buat di sini. Korang bawa sampai ke kubur.
Tapi, kita punya kapasiti elektrik berapa saja? Katalah, TMB bagi 800A.
So, kalau, bukan kita support siapa lagi, aa, so support, eh.
But, I try, I bring my work. I try to finish also, lah.
ciri atau ruang yang terhad, dalam telefon memberi lebih tekanan kepada anak-kanak-kanak orang asli di sini untuk meneruskan peredikan dalam talian.
Which, which then makes me feel like, okay, I, I'm,.
beberapa pelabur, bakal pelabur di Davos, Switzerland itu.
Dia datang, na, itu dalam bentuk jama' ramai. Salat ini,.
Like, it's, it's, it's, I wanna bring something up.
Kalau ikut kepada pembentangan yang Nvidia buat suatu ketika dahulu,.
Uh, dia, dia, jalan cerita ni sama, tapi lagi better daripada Ratu Kalijikeng.
Beliau menewaskan Datuk Yahya Ja'afar daripada Barisan Nasional (BN) dan Zakiah Tukirin (Pas).
Dan apa yang paling, paling menarik adalah pentasnya boleh disaksikan dengan, eh, putaran 360 darjah. Jadinya, kita boleh tengok persembahan nanti.
tu, cara berubah jadi Sinting. Sinting tu, mungkin, gila kot.
In modern times, Japan is doing the same thing.
So, eh, dah, dah mulalah, eh, menunjukkan kakak-kakak dia.
So, I'm dah bagi peluang untuk semua sekali yang masuk dalam content diorang sendiri.
Adrian tak tahu dia punya proses macam mana nak jalan.
Saya pasti isu kenaikan harga, aa, barang serta pembinaan, kos pembinaan dapat di, aa, atasi. Eh, selain itu, aa,.
dan, eh, tentunya, dalam kali ini, dalam kenyataan, yang ada putuan agung, dua kali disebut nama, Taki Widen Hassan, maka, Tuk Seri Taki Widen, secara,.
Because, if you are put into this situation, Tuhan tak akan bagi apa yang you tak boleh handle.
Dulu betul, saya cakap, tadi pun betul. Eh, okay.
Ramai tu, aa, jangan nak petik nama, aa, Haris, Haris.
This interview, uh, was, te, te, te, te, te, hang tau dah?
Angka ini dilihat mampu mencecah RM4 bilion menjelang hujung tahun.
Sebelum ni, I tak ada, sebab I tak suka.
Like, if you get something from JD, shout out JD, great stuff. Yeah.
Boleh dikatakan dia hanya tahu membaca je lah.
Then, kalau kita nak guna software, dia maksudnya dia pakaikan make up dekat perempuan tu. Dia nampak, nampak cantiklah. Tapi, hakikatnya, dia tak cantik.
Persoalan di manakah Menteri Besar Dato' Sri Ahmad Syamsuri Mokhtar ketika banjir melanda negeri itu sejak ahad lalu?
Style makcik kantin. Haa, siapa pernah makan dulu? Masa sekolah.
They were talking about how amazing the fashion week, blah, blah, blah. Nak beli apa? Ah, itu punya pasal lah. I nak buat macam tu.
dari Montoro ke Sierra de la Pendeira.
Cosmetic or voice. Kita tak boleh bagitahu ni. Bella kepada saudara.
Once you touch wetworks, then the cost, right, will be different.
The Chinese community, the temples are a lot more active in it.
Selain itu, beliau yakin bahawa platform media sosial dapat membantu mempertingkat perkhidmatan beliau bagi membantu lebih ramai individu yang mempunyai masalah kesihatan.
Sebab, bagi aku, dia, dia tidaklah melakonkan watak Shang Chi tu terlalu berat.
Masa sedut tu dia kena tahan nafas dalam masa lima saat.
You know, dalam industry entertainment ni, di mana mungkin orang rasa kita tak dapat make a change.
Satu orang stop dia, ramai lagi datang. Betul. So, saya tengok banyak perspektif. Bukan dia sombong ke apa katanya.
You boleh keluar dari studio I, and you boleh jobless, you takde kerja apa semua, itu ikut you. Tapi you fikir dulu, you fikir,.
Haa, ini, aku nak, kita buat kit sendiri, kita buat baju sendiri, kita design sendiri.
Inovasi PPK Cambridge ni juga pernah menang anugerah tau.
Polis Jeraja Malaysia PDRM Ketujuh Sabah akan memperhebat tindakan membersihkan kawasan panas. Aktiviti pen...
So, saya kata, nampak tak travel cooker saya?
Kalau korang yang mempunyai masalah macam blackhead, lepas tu oily skin, lepas tu korang kulit yang berjerawat, better korang cari scrub.
Kes positif yang dipantau melalui Pusat Penilaian COVID-19 mencatat peningkatan kedatangan pesakit sebanyak 3.2%.
Program terbabit yang juga sebahagian aktiviti majlis penutup bulan kebangsaan meriah apabila pertandingan pakaian beragam yang dianjurkan mendapat penyertaan 246 murid.
Di Melaka, acara Marathon Layar Merdeka diadakan di Tanjung Pidara sepanjang sambutan Hari Kebangsaan.
Masa lepas play off tu, oh, banyak pula saya bercerita. Eh, tak apa, tak apa. Okay.
Sebab, at that time, I macam, I was so sick of makeup. Sebab, 8 minggu di big stage.
Kalau korang, yang mana dah duduk lama kat dalam grup tu, mesti korang tanya.
Selalu kalau sahabat pergi, kawan-kawan, dua kosong, tiga kosong, lah. Ini, asyik draw je. And,.
Pertama, pengguna media sosial di Malaysia harus menyedari undang-undang dan peraturan yang mengawal penggunaan media sosial di negara ini.
Jadi, bila orang asli dia ada tarian kebudayaan,.
So, macam I cakap tadi, unless you tengah bercakap dengan, ah, sekumpulan professor, kalau you bercakap dengan orang biasa, I rasa you guna perkataan simple sahaja.
Dan yang terakhir sekali, menurut Honda, yang hatchback ni, dia punya noise, vibration dan harshness, NVH dia lebih baik berbanding sedan. Eh, pelik jugak.
So, aku takut bila dia tukang dengan orang lain, dia jadi perlukan masa balik untuk start balik. Faham tak?
Kita sudahpun tahu mencetak uang dengan banyak boleh menaikkan harga barang.
Dia kata, eh, harga naik dan dia tak, tak nampak cash transfer yang datang daripada kerajaan ni.
Namun, setiap elemen saya pohon, eh, pada kerajaan perlu ambil nilai realistik.
Tapi, kita orang ni, daripada tadi, kehulu-kehile, kehulu-kehile, satu sinaran matahari pun tak nampak.
Tak tahulah, saya tak tahulah, eh, TikTok yang keluarkan statement ni ataupun, eh, TikTokers yang keluarkan statement ni, di mana kadang-kadang, diorang punya akaun kena shadowban.
Dia punya brand tu berbeza lah. Alright.
Letak tepi lu keputusan yang sebelum dan keputusan sekarang yang akan datang.
Bertindak atas maklumat kira-kira 2.45 petang semalam, sepasukan polis telah membuat tangkapan terhadap seorang lelaki warga tempatan berumur 24 tahun di kawasan Permas Jaya yang dikesan menunggang botosikal dalam keadaan bogel.
Pas jadian, katanya, tidak ingat kenangan. Ternyata, masih bermain dalam fikiran.
Dia punya design, ah, sama dengan palit punya.
Malah beberapa pemimpin utama UMNO sebelum ini turut mengeluarkan kenyataan mengenai isu ketidakstabilan kerajaan.
Katanya, kedudukan kewangan BNS lemah dan kritikal akibat salah guna kuasa dan kos pembelian bertambah berkali ganda sebab BNS melantik dua syarikat untuk pembelian peralatan.
Pihak cuba pecah-belah, lemahkan Melayu adalah ejen DAP, PH?
Terdapat banyak saham yang mampu milik yang boleh dibeli dengan harga lingkungan RM200.
Ini mufti Adam, tak maaflah saya sebut. Hehehe.
Saya adalah program komputer, jadi saya tidak mempunyai bentuk fizikal atau ketinggian.
It's basically that period between these two points.
Sementara itu , 68 unit RKB lagi tidak akan dibina setelah siasatan lanjut mendapati mangsa yang terlibat tidak layak .
Ah, kejohanan, walaupun dia, kita panggil kejohanan, legah haram. Dia akan ada, kurang-kurang sebulan, sekali.
Eh, bukan senang nak buat tu, tuan. Bukan calang-calang ke.
Of course, if you swim to the pool edge, right, you get the road view lah, so they're starting to see much.
Najib Razak ialah ahli Pertubuhan Kebangsaan Melayu Bersatu (UMNO), yang secara tradisinya mewakili majoriti penduduk Melayu Islam di Malaysia.
Plus, my ex is happily in another relationship now. So, I think,.
Bermula sebagai seorang content creator di aplikasi TikTok, siapa sangka dalam masa yang singkat nama Ryan Bakri menjadi terkenal dan memiliki ramai pengikut.
Sementara itu, Datuk Seri Anwar Ibrahim dijadual menghadap Sultan Perak, Sultan Nazrin Shah di Istana Kinta pada jam 10 pagi ini dalam sesi yang turut dihadiri Menteri Besar Perak, Datuk Seri Saarani Muhammad untuk perkembangan lanjut.
Uh, mula, meternak ayam, secara besar-besaran, ah, daripada pihak kerajaan, supaya dapat menampung, ah, ayam-ayam, ataupun, bekalan ayam, dalam seluruh negara, kita harapkan, itu sebagai langkah pertama, dan ada langkah-langkah lain juga, mungkin, akan dilakukan.
Terdapat beberapa orang perkawai polis yang dipercayai terlibat. Ya.
tapi, mereka tak tahu, apa sebenarnya, analog, yang, situasi rakaman secara analog.
Mahkamah juga membenarkan permohonan wanita itu yang diwakili Peguam Muhammad Faizal Mokhtar untuk merayu sabitan kesnya di Mahkamah Rayuan.
Memang loser sangat ke hidup kau sampai kau terpaksa buat benda-benda macam ni untuk bagi orang nampak yang engkau ni wujud dekat muka bumi ni.
Menipu benda tu. Nampak sangat. Dia macam, kau menipu tau.
Orang luar datang minta I, macam, oh.
Really, it is, uh, a big chunk, actually. Yeah, it is, it is.
Kalau katanya akulah, maksudnya macam tu. Partu takdir. Ditakdirkan katanya aku.
Pokok berakar di dalam tanah dan tidak mempunyai anggota badan atau otot yang diperlukan untuk bergerak.
So, kita perlu sapu sikit dengan minyak.
membabitkan pindaan terhadap 15 perkara dalam Perlembagaan Parti PBB.
Sama lah dengan orang Perak, ramah-ramah belaka, baik-baik belaka, sama lah. Kampen ni juga tenang. Tiada masalah. Tiada provokasi. Semua berjalan dengan sangat lancar.
Bagaimanapun jelas Datuk Seri Ismail Sabri, guru-guru dan petugas kemas berkenaan masih tertakluk terhadap peraturan jabatan masing-masing.
Kisah ini berlaku pada waktu malam ketika pemuda ini sedang memandu bersama istrinya.
Idea tu, bah, bukan, ah, kita orang mariset.
Di bawah logo gabungan rakyat Sabah JRS mengosongkan kerusi mereka.
DUN Sarawak pagi ini menyaksikan Upacara Angkat Sumpah, Menteri Muda Menteri Pelancongan, Datuk Sebastian Ting Chiew Yew.
Kurang mungkin ada yang belum lahir lagi. Bumi Putra Commerce. Hanya ATM.
Apakah, uh, kalau kita nak ambil iktibar daripada bulan puasa Ramadan.
He gave an example of former Padang Besar MP, Dato' Zahidi Zainul Abidin, who had refused to make way for Puteri UMNO Chief Zahida Zarif Khan. He was eventually dropped.
'''Kampung Kuala Tui''' merupakan sebuah kampung yang terletak di Padang Tengku, dalam Pahang, iaitu sebuah negeri di Malaysia.
Dan paling mudah sekali untuk nak dihadam dan dipaham kita bersama, iaitu adalah dengan segala apa, atau segenap ibadah yang kita buat,.
jadi konduktor korea speaking, pergi pertandingan pidato, aa, menulis essay and etc. Ha, sebab tu dah diorang macam,.
Umm, boy, belum apa-apa lagi dekat luar. Oh, pandai kick ni, eh. Mengurat waktu kerja. Alright, alright. So.
Haa, sebut pasal review, Syirah memang tak memilih produk ke?
Run certain things, for example. Okay, I'll give you an example. I'm the messier one, right? Okay. A1's the neater one. Okay. So,.
Tuan Yang di-Pertua , China merupakan antara sumber pelaburan langsung asing utama negara .
Sebagai pembantu digital, saya tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak mempunyai haiwan peliharaan.
There was a part that, of me that, okay, I just want to earn a lot of money to make sure that I'm financially comfortable, right?
Kita jugulah macam, nak, nak ambil video korang ambil. Kata one man show lah, wu. Betul. Multitas lah. Oh.
You see, dalam keadaan susah, ya, waktu banjir, waktu hujan lebat, kalau dekat overseas, awak boleh nampaklah, waktu gempa bumi, there will be people, ya, yang jahatlah.
Sebab, takkan dia nak jual dua buah kereta yang sama pada satu orang pembeli. Dia tak akan jual. Tetapi, nak beli? InsyaAllah ada.
Uh, tak tahu cengkuk dia betul ke? Uh, so,.
Okay, we've got a note here from PD Abigail, and I like this one, because she says, it's okay to say no. Mm-mm.
Kemudian, Nabi Musa pun berjumpa sampai akhir kisah, belajar dengan Nabi Khadir dan tidak lulus Nabi Musa . Kenapa yang itu perbahasan lainlah? Nabi Musa dengan ilmu syariat,.
Ha, dia, dia macam ni tau. Dia, dia, okay, eh. You, you, you kena faham, eh.
For the Kucho business, I think it will be slightly a little bit different.
So, saya rasa, that's not okay. Yeah, that's not okay. That's not okay.
World Trade Center sejak persidangan sayap-sayap wanita, pemuda dan puteri. Terima kasih.
Um, you just want to feel normal.
Saya faham soalan anda, tetapi nampaknya ada salah faham.
Tapi sebab saya tak expect video tu sampai kat tiga juta dekat TikTok.
Orang-orang belakang fahamlah sebab kelakar, masa sabar tapi baju aku macam, aduh, panik telinga aku. Okay. So, sound, tu adalah yang pertama.
Surah Saifuddin Nasution maklum kepada saya bahawa perjumpaan akan diadakan awal minggu depan.
Haa, jadi, aa, kan, doktor akan jumpa untuk pasal jantung tu. Mm-hmm. Kemudian tu buah pinggang pun.
Nama anda akan dikira sebagai pemenang jika sebentar nanti naik di ruangan komen. Baik.
Sekurang-kurangnya, beliau jauh lebih berani berbanding dengan MP-MP UMNO yang konon-kononnya tidak sukakan Zaid Hamidi, tidak suka untuk bergabung dengan kerajaan perpanduan badan ini, tetapi sampai sekarang senyap membisu simbu bahasa, takut sangat kehilangan kerusi.
My makeup, my skincare, my toothbrush, my everything. This is my space only. Then they, he has his space.
Hukuman itu terhadap tertuduh Sufian Abdul Ghani, 51 tahun, selepas dia mengaku salah atas tiga pertuduhan menerima rasuah pada 2017.
Jadi tak timbul lagi soal kita orang kata apa, apa tu soal soalan jemaat tak sah sebagainya.
sebenarnya situasi mereka yang hidup dengan HIV ini ataupun, mereka yang terjejas dengan HIV ini sebenarnya.
Datuk Seri Vida jawab 'usikan' netizen yang kerap minta 'dibelanja'.
pada sahabat saya sebuti dengan persoalan yang telah dikemukakan, memang, sebagai sebuah kerajaan,.
Jika anda mempunyai sedikit masa, saya berbesar hati untuk membantu menjawab sebarang soalan yang anda ada.
Beliau diminta mengulas berhubung pertemuan yang bakal diadakan atas permintaan UMNO Kelantan tersebut.
macam, penting sangat pula, kan? bila diajak sampai ke rumah.
Kaedah perolehan secara Swiss Challenge secara tidak langsung menggalakkan penyertaan sektor swasta secara aktif dalam pelaksanaan projek-projek utama.
Kalau kipah jatuh, tak, tak ada kepala. Siapa?
Waktu, first, eh, Kanye keluarkan, introduce, that silhouette, memang, waktu tu, orang macam, kasut apa dia, orang pakai ni, kan?
Pengguna sudah menyesuaikan diri dengan harga kereta yang dikenakan cukai jualan dan perkhidmatan SST selepas taper pengecualian itu berakhir pada 30 Jun lalu.
I think we're one of the very, maybe the, or one of the very few,.
Dia tak sedar bahawa sebenarnya ada rujukan kepada institusi raja. Jadi, lebih kepada kecuaian. Ya. Kita lihatlah bagaimana siasatan.
Tapi setiap kali saya balik, balik ke rumah, walaupun pukul berapa sekalipun, yang gambar sekarang ni gambar cucu saya, bukan anak, eh.
Haa, dia seorang pemburu, bekas pemburu gara. Haa. So, dia nak hire PA.
Pasal bila dah keluar, tak payah pakai handphone lagi.
Dulu, masa saya jadi doktor dulu, lulus.
Kejap, saya letak link beli dalam ruangan description.
So, untuk sesetengah orang, benda ni agak leceh.
Itu merupakan pertarungan pertama Jordan Boy di ONE Championship.
BN boleh menang sebahagian besar kerusi di Johor - Ismail Sabri.
So, motor kita akan buat kata-kata key buat motor.
Buletin Fagi 21 Februari, saya Sabri Abdul Malik. Tajik utama hari ini.
Pelbagai pendekatan digunakan calon bertanding untuk mendekati pengundi kawasan masing-masing.
Sekarang ni, kisah dia memang dah diceritakan dekat mana-mana je. Dekat TikTok pun ada.
Ah, contoh kita waktu tu dah nak sampai dekat satu destination, destination ni kan? Hmm. Dan nak sampai. Contoh, contoh. Contoh, Hong Kong ke. Hong Kong, ha.
Dan, diorang ni tinggal di sebuah kawasan perkampungan di Burowa, Australia. Okay.
Macam, contoh, uh, kalau anda tak concern kepada, tak silap saya, kita boleh dapat sebenarnya. LG UltraGear. Tapi, dia bukan, dia bukan 140Hz.
Tambahan pula, pengkritik berpendapat bahawa masa dan cara penyiasatan anti-rasuah adalah bermotifkan politik.
Kenapa baby-baby jalan lambat? Sebab kaki dia pendek?
Ini, Lina kena member aku kenal, kenal dekat mana, yang tak selalu aku yang call-call, tu.
And, uh, thank you so much guys for being on this journey with us.
Johor Darul Ta'zim merupakan juara edisi kali ini setelah menewaskan PKNS di peringkat akhir.
Dia cabaran datang bila? Sebagai, sebagai penceramah ni.
Then, monitor dia pakai, monitor dia pakai, L, uh, Samsung ni, eh.
Jadi, diorang sendiri takut nak tengok saya.
So, Malik ni balik dan pelajar-pelajar pun lain, kecuali ada, kecuali yang Arif ni dia tak balik and then ada lagi, 5-6 orang lagi yang tak balik lah.
It's another thing to make a conscious choice, uh, kepada satu parti yang, yang betul-betul sekarang inilah main sentiment 3R itu.
Kekurangan pengawasan ini mewujudkan peluang untuk penyelewengan dana dan pengubahan wang haram.
I'm not really excited lah, tapi macam, bila orang tanya, jawapan kita lebih pada, mana lah lah, aku tahu dah, jodohnya kat situ.
Lepas tu, dari satu dia tak kira, ialah, setiap tahun atau dua tahun sekali, ahli keluarga dia makin bertambah.
Menteri Perumahan dan Kerajaan Tempatan, Datuk Seri Rizal Merikan, 9 American berkata, inisiatif PPAM memberi peluang kepada penjawat awam untuk memiliki rumah sendiri dengan harga tidak melebihi RM300,000.
The opposite person, the partner will notice your traits or your quirks more than anything else.
orang suka tak suka tu sebenarnya dia bergantung kepada apa yang kita post juga.
Ah, dah meninggal jugak Nick Jolie tu. Adik aku ni ada kat Macang.
Tak buat kat kedai tom yum tu segok. kan?
Because my body was like, I had high fever, my mouth was full of ulcers, like, I was dying, basically, basically, right?
Apa pandang dengan you guys, tentang, Tira, teaser trailer? Kamu boleh tinggalkan komen di bawah.
Dalam diam-diam, penyampaian radio Syria FM, iaitu Syarifah Syahira, dah nak ada menantu.
Bertemu kembali dalam awal ni pagi, kita sedang membicarakan mengenai masalah yang dihadapi kalangan pemandu P-Hailing ini, di mana mereka ini, kalau ikut data dan statistiknya, seminggu ada tiga, empat kes kemalangan dilaporkan berlaku melibatkan pemandu P-Hailing kerana antara lain faktornya, eh,.
Ini adalah posisi kerusi yang saya dah set dengan keadaan saya memandu. Saya 178 cm, almost 6 kaki.
Ikatan Nasional juga akan menumpukan pada usaha untuk merapatkan jurang pembangunan antara negeri dan wilayah.
Walaupun dalam keadaan saya ni biasa-biasa saja, at least saya berani untuk membiarkan anda telefon saya secara live 016-766-2616.
Aku, macam-macam, ke hari Ahad tu. Mm-hmm.
Setiausaha Majlis Daerah Lundu, Norashikin Brahim berkata, pelbagai inisiatif dilaksanakan dalam usaha mengangkat Lundu di mata dunia.
Oh. Tapi, saya nak belanya, Floor. Ah.
Uh, kita ketahui bahawa tiga hari lalu, uh, Johor telah pun dilanda dengan banjir yang sangat buruk, uh, antara daerah yang terkesan hebat, iaitu di daerah Segamat,.
Haa, suruh buat. And, dateline ni besok. Kamis.
So, untuk iPad ni, saya kena pergi dekat App Store and anda kena tulis dia punya nama tu, Kep.
Sebab tu, dia akan kekal selama-lamanya dalam, dalam nurka, wal-na'iyah, zubillah. Subhanallah.
So, anda tak perlu risau dari segi quality. Okay. Katakan anda ni, orang kaya. Duit banyak sampai tak habis, eh.
So the idea for us, we're actually thinking of, this one, I won't say which project yet.
Bagi mereka yang menonton live antara saya, Miong, Salim Iskandar, Rafiq Rashid dan ramai lagi pada malam semalam, pagi tadilah secara asasnya, pastinya akan mengetahui apa yang saya sebutkan tadi.
Siasatan harus dijalankan secara telus, dengan kemas kini dan laporan tetap diberikan kepada orang ramai.
Please advise how I can not let this favoured money go to waste. Thank you, Sean.
Semua mangsa yang rentung dibawa ke Hospital Kuala Lipis kira-kira jam 5.20 pagi untuk dibedah siasat sebelum dibawa ke Marang, Terengganu.
Jadi, that is the, separation of powers, ya. Jadi, berhubung dengan,.
eh, apa ni, the cash flow depends on your effort untuk dapat duit. Persoalan ni sampai bila? Sampai bila?
Uh, tapi apa pun, uh, Hisham Jalil dah cakap,.
Uh, wabak covid-19 ni, ah, pandemic ataupun endemic yang kita katakan ketika ini dengan, uh, variant-variantnya, sub-variantnya yang mungkin, eh, ramai rakyat Malaysia sebelum ini yang agak.
Terdapat kebimbangan mengenai kebebasan badan kehakiman Malaysia, terutamanya berkaitan dengan pelantikan hakim.
Di sini, admin senaraikan 5 tempat paling seram di Pahang bahagian 2.
Pegawai dan penguatkuasa kementerian turut akan melakukan pemantauan di semua kawasan seperti yang dilakukan ketika PRN di Melaka dan Sarawak.
Eh, benar-benar, mama telefon kong, tengah catch ke?
Uh, but okay lah, I mean, you managed.
Tapi sebenarnya, bila kita fikir balik, dalam negara kita ni, rakyat kita ada 35 juta orang. So, korang kiralah sendiri.
bila berlakunya serangan, ah, Israel ke atas Gaza, orang Gaza panggil bila berlakunya serangan dengan nama-nama yang izzah.
Ni dah umur lima puluh nak pension ni berapa kali suami kita suapkan mulut kita? Haa.
Haa, sekarang ni, aku, aku memang tak boleh.
Sedangkan kau ingat kau buka untuk nak bantu orang, rupanya kau bantu keluarga kau sendiri.
Saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh memberikan anda lirik lagu atau memainkan rakaman.
Akan tetapi, baktera yang dibina tersebut akhirnya karam di lautan, guys.
Itu pun, keputusan perlu dibuat oleh Perikatan Nasional, bukan PAS sahaja.
Kuatkan kami untuk buat baik kepada engkau, ya Allah, kerana engkau terlalu baik pada kami, ya Alhamdulillah.
That's why, orang nak join mining ni.
Saya nak call siapa pun saya tak tahu. Uh, untuk waktu sekarang, eh. Uh, but it's okay, kot. Uh, jap.
And the other one is to lightly knock on the mirror banyak kali macam ketuk pintu rumah lepas kena kunci dengan adik orang.
Maknanya, kerajaan nak menggalakkan pemaju untuk, ah, bersama-sama kerajaan membantu menyediakan perumahan untuk rakyat, untuk penjawat awam ini.
Saya tidak mempunyai hubungan peribadi atau emosi.
You get like, one to two thousand ringgit. Mm. With the current market prices. It makes sense. And I guess that's.
You know, we like to use a lot of tema-tema street.
Which could be a little, dia macam a bit far-fetched lah, terlalu macam.
Okay, yang pertama, kita akan cari kat sini, okay? Kat sini satu. Kat sini satu.
Kita nak cakap lebih-lebih pun tak boleh sebenarnya. Kerana,.
Tapi, kita tahu Bentley ni, dia duduk dalam, ah, kumpulan Volkswagen.
Because you don't have to wait for anyone. You set your own tone. But it also does get lonely.
Macam dah lama gila tak call aku. Apa hal tiba-tiba call aku? Acap jawab. Acap jawab. Uh, Assalamualaikum, bro.
Saya tak tahu nak ulas macam mana dah, tapi dia memang kena mengena dengan redha.
Pertubuhan Kebangsaan Melayu Bersatu (UMNO) telah terlibat dalam banyak skandal rasuah, yang paling ketara ialah skandal 1MDB.
Tapi, message dia tu, message yang agak, uh, deep dan juga berat. Because, it's, uh, ketuhanan punya lagu.
Baik, eh, yang pertamanya, saya nak sebut dulu yang tentang check and balance tadi.
Kalau fungsi pembahagian, kita guna aje formula berikut.
Unless you use the, bite the thumb and just use fingerprint, ah.
Langit ni, dia tak besar langsung sebenarnya sebab ia adalah kiub kecil yang boleh berputar dan mengelilingi kamera.
Bagi pengilang yang dilantik oleh Kementerian Perdagangan Dalam Negeri dan Halewal Pengguna KPNHGP, tambahan kuota minyak paket subsidi diperlukan bagi memenuhi permintaan pengguna.
Skem Pendidikan ni, apakah itu Skem Pendidikan? So, jadi,.
Eh, eh, apa nama, Institute of Technology, kan? Yes.
So now that we have talked about, you know, IVF and fertility and all that, um, and like you said, there are, there's support, right, for people who, uh, want to look more into their fertility.
Uh, empat buah, uh, kapal dan boat, termasuk satu kali helikopter, uh, AW139.
Then, dia kata pasal, aa, peristiwa Tanjung Kupang.
Insya Allah kami memang benar-benar terpanggil dan akan.
Saya tidak mempunyai hubungan peribadi atau emosi, jadi saya tidak mempunyai kawan baik.
Kalau anda belum tengok lagi, Mak Kilau, pergilah ke panggung-panggung yang terdekat.
Uh, peribadi tu, untuk diri saya, saya nak buat yang terbaik.
So, bila kan ada ni, so, it's fair. I mean, fifty-fifty tu. Creativity merangkumi segala.
Jadi sekarang apabila harga minyak turun, saya tak nak tengok industri memberikan signal yang salah kepada rakyat.
Sedih lah, anime Darling in the France tu. Sedih. Tak, tak best lah, cerita tu. Boring lah.
Termasuklah kepada rider, kepada tuan rumah, kepada pemilik.
atas permohonan yang dibuat oleh seorang mangsa secara ekspatih.
And the main advantage, I would say, of arbitration, for example, you can choose your own tribunal. You have, uh, confidentiality involved.
Ataupun, ataupun, nah, memanglah sebab lagi educated, lagi mahal lantaran kawin.
Terima kasih kepada sahabat saya, YB Kota Baru, yang bertanyakan soalan yang baik.
Ha, ya, anda boleh tulis dekat ruangan komen di bawah lah. Saya tak baca, Syakir akan baca. So, terima kasih kerana menonton. Bye, dek, boh.
And, saya rasa tak ada masalah lah kalau nak ganggu loading time.
Kata janji macam ni, macam ni, macam ni. Lepas tu, kita marah-marah.
Because if there's anything that can unlock.
Masa saya test dekat PC tu, saya ada buat live dekat channel YouTube MonaLiza untuk dapatkan feedback audios.
Tim dua dengan tim lima sangat mantap, ya. Dia orang punya rap.
Gabungan BN juga telah menggunakan agama, khususnya Islam, untuk mengekalkan kuasanya.
Bulatan tidak mengeluarkan bunyi kerana ia adalah bentuk geometri.
Aku tengok, ni, wis ni, dia suruh, dia suruh, kanan, tegak je, empat kilometer je.
bimbingan dan kaunseling juga yang saya fikir penting kerana berdasarkan video itu yang tulah itu, um, saya tidak fikir, uh, ia satu perkara yang, um, sepatutnya berlaku lah, dalam keadaan, um, kita memang, uh, tidak.
Kemudian, uh, bermulalah cerita di mana, uh,.
Sambil melahirkan perasaan pelik tentang adakah Datuk Seri Anwar Ibrahim selaku Perdana Menteri tidak menyedari wujudnya NCEMH scan lama?
Pelaburan Amazon Web Services AWS bernilai RM25.5 bilion menjelang tahun 2037 antara tumpuan sidang Dewan Rakyat.
And so, what we always do when a customer comes to us and sends in a message is we always, always, always thank the customer or the viewer for dropping a message. Because it takes, it takes effort.
Saya, saya kira, oleh kerana menteri sebut tu dah akhir sekali.
Ah, kan aku cakap sangkut-sangkut aku punya live?
But, apa, Icah, kejap, hangat, kat sini.
Kalau kita nampak something yang obviously kita bukan target audience, salah ke scroll?
Kerana Sabah dan Sarawak diberikan, eh, bilangan kerusi yang lebih tinggi. Di Parlimen Persekutuan. Tetapi, eh,.
Jadi, perolakan tu akan menjadi lebih intense.
"Jika YDPA merasakan Kabinet perlu diteruskan untuk membolehkan mereka membuat keputusan dengan lebih cepat dan responsif, jadi tidak ada isu.
One can find an individual with the name Deepak J. Thekwani linked to the number 019-9999989.
Dia ada yang section yang sebelah ni, dia macam gebu. Jadi,.
Depan gunung Fuji, ada satu hutan, hutan bulu.
Okay, mati, mati, mati, mati, padam geroh, padam geroh. Oh.
Kembali bersama kami dalam Mandat Sarawak di mana kami kongsikan pendapat daripada panel dan tetamu jemputan kami sepanjang siaran ini berlangsung.
Dan, saya nak ucapkan terima kasih sekali lagi dekat IDMIX sebab hantar semua barang ni.
Um, this person says, I've come to terms with it.
Phantom L yang berharga RM169 ni. Cuma saya nak highlight satu lagi. Dia adalah keyboard low profile.
Ini telah menyukarkan Malaysia untuk menarik pelaburan asing dan telah menjejaskan kedudukannya di kalangan negara lain di rantau ini.
Then, another year, that 1,000 becomes 950, becomes 900, becomes 850, becomes 800, and it keeps going down and down and down and down, unless you do something with it.
Dalam tempoh pandemik macam ni, banyak aplikasi-aplikasi yang kita kena implement.
Macam, Boatslap By360 S8 Robot Vacuum Cleaner ni, harga dia hanya RM1099 Malaysia.
Tadi kita pun ada bincang ni, memang.
Kawin. Do it. Dekat Twitter. The Twitter post tu akan, wuuh!
Bahkan, sampai peringkat kita nak pejam mata balik pun, tuan-tuan, kita ada pahala ibadah.
Tadi kita cakap pasal cost untuk beli, sekarang kita cakap pasal cost untuk maintain.
Kepada yang makbubah mak Perdana Menteri serta kena meneruskan, ah, projek ini dengan peruntukan yang begitu besar sekali.
Kalau macam Abay Budi lah, gampang yuk, content hok sesuai Abay Budi kena buat.
Ataupun nak taruh dalam hidung, nanti dulu. Okay?
sebut beberapa perkara lagi. Dalam hal kita menerima,.
Yang untuk dia masukkan di dalam nasi lemak kita, ini untuk satu pot, ini satu pot, ini setengah pot, setengah pot. Dan, di sini, kita ada bahan-bahan,.
So, adalah satu hari tu, kita orang macam berceritalah pasal pengalaman seram kat tempat kerja.
Nombor tidak mempunyai rasa kerana ia adalah konsep abstrak yang digunakan untuk mengira dan mengukur.
Nanti end up saya yang kena juga, yang diviralkan.
Korang nak pergi education agent untuk minta pertolongan pun boleh.
Banyaklah, mungkin dia pendam, katnya, dia tulis, kat. Tak!
Dia adalah kepala yang nak mengambil you punya banana. I bukan nak suruh diorang bergaduh. Tapi, it seems to be that.
Siapa dia manusia yang rugi? Yeah. Wallah asri. Innal insana alfihusr.
Dia ada, dia macam sebuah cerita yang lain yang berkait dengan pembunuhan itu.
Nanti orang duk kata saya ni macam ada dendam peribadi dengan Rafiz ni pula. Asyasyi kritik dia je.
Satu benda yang saya selalu tegur dalam tempoh yang singkat ni, tolong jaga benda yang orang lain tak tegur, iaitu buluh hidung. Especially kalau berniaga dengan manusia.
Pasal dadah-dadah tu, saya, still ada, tuan, still ada.
Menerusi cara ini, ia bukan sahaja dapat menghilangkan kebosanan Kak Chee, yang menghabiskan sebahagian besar masanya terkurung di rumah, malah membantu proses pemulihan fizikalnya.
Player naturalisasi macam Paulo Josue pun dah lebih 30.
Pasal apa dia boleh pergi tuan-tuan? Kadang modal tak balik pun. Nampak?
Uh, East Jerusalem sepatutnya dap, kalau resolusi, uh, dua, two for two.
You jadi, you jadi kuliah orang ke? Bawa orang sana sini? Berapa you je dapat?
Instead, now think about what you want.
Filem merupakan sebuah filem yang dijangka diterbitkan di Malaysia pada 2012.
Okay, dan kita nak teruskan pagi kita ini dengan Usahawan Buletin FM.
Jelasnya masalah bantut berlaku di hampir semua negeri, paling tertinggi iaitu di Kelantan, Terengganu, Pahang dan Wilayah Persekutuan Putrajaya.
Tak payah nak, nak cerita-cerita macam, Oh, kau kena buat ni, kau kena buat tu, kan.
dan setelah melaksanakan langkah-langkah di atas dan melakukan penilaian tahap risiko yang sewajarnya, institusi-institusi kawangan juga boleh mengambil keputusan untuk meneruskan transaksi ataupun urusan perniagaan dengan pemegang akaun tersebut.
Jadi, tak rasa cair dia. Perbezaan yang kedua pula, tentang pergaulan.
Waktu itu, kita fikir, memang, minat kita. Ya. Dalam politik ini, tidak,.
Apa yang dikatakan oleh rakyat setempat tu macam tu. Yang mana puteri ni sebenarnya asal.
Rupanya, dekat Malaysia pun jadi juga benda yang sama.
Dekat akaun Umbi, dekat Keluang, adakah, say, DAP punya akaun Umbi bergerak bersama dengan UMNO punya akaun Umbi?
Dato' Samsol Bari yang juga setiausaha UMNO Negeri berkata BN sentiasa mengutamakan aspek pembangunan prasarana di luar bandar.
Jadi, eh, Cik Nasir, eh, mungkin boleh kongsikan bersama dengan kami, eh, di Malaysia hari ini.
Dan film ni dikeluarkan pada tahun 1999, kalau saya silap, Zaf. Dan, basically, mengisahkan tentang tiga orang...
berkanun yang sepatutnya ada dalam pendaftar kerajaan tidak ada. Saya membuat satu keputusan.
Masih lagi terlampau awal untuk kita lihat di sini. PN juga mendahului di beberapa negeri. Di, di, Macang, Kelantan.
Okay. Haa. Oh. Terima kasih. Daripada segi fitness, semua ada?
Kalau you pakai pad, make sure, hmm, terus tukar dalam 4 jam. Jangan lebih 4 jam. Nak jaga supaya jangan infection.
Yang masih lagi, ah, single, mingle, eh. Contoh macam kawan aku, Awie.
Tapi, takde nak cakap macam tu kan. Faham tau macam tu.
And it's so frustrating because eh, nak buat apa? Ya, tu.
komprehensif dapat dirangka dan dicapai secara bersama.
Dato' Sri Ismail Sabri turut menyeru aspek keterangkuman.
Dalam rumah tu pula, kadangkala, adik ganggu lah, kan, mak suruh pergi kedai lah.
Haa, kira lebih korang nak enjoy lepas tu nak kumpul duit lu, nak fikir pasal pasal pasal. Eh, boleh.
Tapi, ada satu video daripada Ryan Bakri yang buatkan sebahagian netizen terasa hati.
Bagaimanapun, City terpaksa menunggu hingga ke penghujung babak pertama sebelum Rodri berjaya memecahkan kebuntuan, meletakkan pelawat mendahului 1-0.
Time tu dia dah dalam running man, kan, apa semua.
Di sesetengah kawasan luar bandar, di mana pembangunan ekonomi masih malap,.
I, I tak payah nak fikir tu. I tak tahu nak buat apa. Jadi macam, start fikir pasal you. Okay, I, I, apa, apa, apa?
Selepas Fanny miskin. Ya, selepas Fanny. Alright. Uh, lama lah eh.
And then, uh, yeah lah, my, my, basically my balls shrank lah, at that moment.
Aku dah cakap dah kan dekat kau jangan layan dia. Tapi kau tak nak dengar. Apa lagi dia buat?
Macam yang kita tahu, dalam Islam, antara teras utama ialah kebersihan.
Tapi kalau untuk orang yang pergi, uh, holiday, better you 350 lah.
Saya cakap tu, seterang, rakyat akan lebih bijak dalam menilai dan berkemimpikan yang besar, mereka akan lebih bersemangat untuk menghukum Kerajaan Pakatan Harapan Barisan Nasional ketika pilihan raya negeri ini nanti.
yang, orang lain, tengok saja lombong ni, dia dah jadi, satu macamnya, ni, eh. Jadi, hutan ni, ni, sesuatu yang,.
Eh, tapi bagi aku, kalau kau, kenal dia kan?
Saya, eh, bila saya apply ni, saya di-reject.
Bro, under quant property, should I skip paying progress payment during moratorium or let bank revise into installment?
Itulah yang kita datang hari ini nak cerita pasal benda itu. Weee. Okay, okay, okay.
Idris berkata, parti itu mahukan UMNO dan PN.
Bagi saya, saranan nak kurangkan jam dengan cara begini, mengarut. Buat malu nama universiti je.
Contoh, orang nak beli buku pasal muzik, pasal band indie tempatan kita, nak tahu sejarah dia.
I don't know, I rasa macam formal sangat. Ya, Emilia, um. So, cerita dia sebalik-tabik. Kita sebenarnya berjumpa dekat set.
ekor lembu bagi memenuhi permintaan umat Islam di setiap kawasan.
And what, what technologies have i, i, i, evolved within the writings of books?
Dan terdapat juga parisan-parisan tertinggi Parti Peribumi Bersatu Malaysia.
I think just quick, 10 seconds mention just, Pakistan elections coming up, then Indonesian elections coming up.
M-Mobile merupakan pengeluar telefon bimbit pertama dari Malaysia tau. Dan telah ditubuhkan sejak tahun 2005. Nice.
So I was like, look, you're my boss's friend, you're friends with a lot of people I know,.
Walau bagaimanapun, parti itu masih menghadapi cabaran dalam menangani sepenuhnya kebimbangan awam dan memulihkan reputasinya.
Tapi hari ini saya buktikan bahawa dengan keputusan saya,.
Yeah, it is a party for everyone. Yeah. Right?
Terima kasih kepada anda yang selalu support, tonton saya, dan.
Jadi, mereka nak elakkan perkara itu berlaku.
benda yang sangat special berbanding application yang aku tengok lain. Contohnya, benda yang special dalam, uh,.
Kalau rasa kurang air tu boleh tambah lagi.
Dan, apa yang saya perlu pastikan pemain, berada tahap yang sempurna pada game yang akan datang.
Ujarnya, perkara itu tidak dapat dihalang jika calon yang dinamakan di kerusi DUN tidak diterima akar umbi parti itu.
Dia bukanlah karakter yang, uh, come and go. Okay?
Dengan itu, jadi, amalan, iaitu, disebut, suara ketonjariah, amalan yang berterusan.
geram pula orang nak berehat tak boleh, bising-bising dalam flight ni. Dah kenapa kan, Ustaz?
Ikan tidak akan kehausan kerana mereka hidup di dalam air dan mendapat air yang diperlukan melalui insangnya.
Jelasnya bagi proses perolehan pula, kerajaan Malaysia bersedia untuk membeli namun masih belum dapat dilaksanakan ekoran beberapa syarat daripada pihak pembekal Pfizer masih dalam rundingan.
Tapi, walaupun dia tak ada experience kahwin tu, dia faham dah fundamental tu apa. Lelaki ni apa tanggungjawab dia. Kan?
Harap-harap semangat yang sama dapat diteruskan untuk game malam ni.
Dari itu kami mahu kesulitan rakyat Sabah terutama, diutamakan dan diselesaikan.
Di samping nak mencungkil bakat-bakat baru di kalangan anak muda, eh, nak mengelakkan juga, kita nak mengelakkan juga, eh, belia-belia sekitar yang mungkin terlibat dengan gejala yang tidak sihat.
Eh, confirm lah, penuh. Letak cakra, jurika semua.
Sebelum kita mula ni, saya nak buat satu disclaimer yang mana saya akan comment Meta61 ni based on knowledge yang saya ada and saya tahu yang kita tak boleh nak expect something yang tinggi gila untuk sebuah mechanical gaming keyboard yang berharga RM70 Malaysia.
Jadi, di situ, bukan sangat soal capex, tapi soal syarat yang diletakkan untuk mencapai matlamat-matlamat sosial yang lain.
Topik ni, ialah tentang, penjaga, bukan penjaga wanita, maksudnya, seorang wanita, bersiap itu, adakah, perlengkapan.
Awak nak, uh, macam, bukan nak tiwulah, macam, ke arah mana awak, macam, kalau digambarkan dengan penyanyi-penyanyi yang ada sekarang?
Married guys, by the way, will just talk about girls. But the thing is, for guys,.
Appreciation to support each other tu, susah tu orang rapat. Betul. Orang gila tu. Yeah.
Maknanya, siapa pun ahli parlimen, siapa pun wakil rakyat, tak kira pun datang daripada parti mana, akan mendapat satu dana yang boleh mereka gunakan untuk bangunkan kawasan masing-masing.
Dia, aa, kuasa video ni yang tak betul.
Pergerakan pemuda UMNO dalam Kerajaan Perpaduan Malaysia hari ini. Pertama.
Okay, kita tengok, uh, dekat, uh, budaya barat sana, um, diorang, as a mother, diorang okey je dengan anak-anak yang join sukan atau aktiviti sosialis yang lain, kan? As a mother in Malaysia, uh,.
Contohnya, di Filipina, X50 dijual pada harga bermula RM85,000. X70 dijual pada harga bermula RM142,000.
Kan, dan, dan saya, jawab balik dalam kataan berhemah lah. Kenapa kena ajar?
Maknanya KPDN itu, walaupun di hujung tu ada nama kos orang hidup, we cannot work in silo. Tidak boleh bersendirian.
Bukan minat OC, ya, minat nombor 46.
"Ini sekali gus melegakan rakyat terutamanya golongan yang terjejas dengan kenaikan harga barangan," katanya.
Ah, which is, yang patut dia buat. Ya. Tolonglah. Abang, ambil sikit.
Nanti, tiba-tiba, tertrip satu, apa ni, fuse box tu.
Dan satu benda pula saya perasan masa ikut S.A. ke Kemboja,.
Uh, kita pun mengimani ataupun embrace, kita ambil saja idea of development and progress ni, dan kita, uh, terjemahkan dalam kita punya policy dan amalan, kan.
Buku tu macam satu resepi satu page. Dan kadang-kadang informasi tu macam contohlah.
Itik dan batu agak berbeza, jadi ia tidak mungkin.
For most people, entah-entah RM200,000 pun tak ada untuk dilaburkan.
So, paling penting, bila sampai di sana, jangan sombong dengan orang. Be humble. Sebab apa? Bila you humble, mudah untuk you.
And then, one more thing, I think.
Inisiatif dan program sepanjang RMKe-11 adalah berdasarkan keperluan (needs-based ) yang mencakupi pelbagai dimensi .
Uh, hujah yang pertama adalah untuk melindungi pekedai-pekedai kecil di Indonesia.
roll my eyes, cuz sometimes he gets annoyed with me, cuz apparently, when I get irritated about something, or when I'm subconsciously irritated about something, I have these subtle, you know, side eyes, eye rolls, whatever, and I don't notice it. But he notices it, right? Yeah, yeah, yeah. So, in that sense, usually,.
Ya. Setelah diumumkan, enam puluh hari, sebetulnya. Ya. Kena ada, itu constitutional.
banyak gila waktu untuk mereka set up goal and dapat disudahkan dengan Calega. Tahniah untuk Crystal Palace.
Ismail , Bandar Tun Razak dan Wangsa Maju dan taman-taman awam untuk tujuan riadah dan rekreasi .
Dua bulan dekat penjara Sungai Buloh selepas buat laporan penyelewengan 1MDB kepada pihak antarabangsa pada 2015.
So, mana-mana bahan kimia tu, bila dia, bila kita dah kena sensitasi sebelum ni ke apa semua, so, badan kita katakan kita ada allergic ke eczema, atopic eczema ke apa-apa semua tu, so, lagi senang untuk kita dapat alahan tersebut. Faham.
And then, you kena macam halang diri you dari capai you punya kebolehan.
Tetapi, Mercedes berjaya juga buat dan dia offer color ni pada model LS, S, LS AMG pada harga tambahan RM52,000.
Dia, dia, dia lukis, uh, uh, comic tau.
Sebab aku dapat dating dengan ramai wanita, guys.
Kenapa bila kita tengok footage ataupun rakaman pada tahun 1970-an, ia nampak lagi elok daripada rakaman 90-an?
Okay, kita tengok beras-beras ada dekat Malaysia ni. Okay, datangnya daripada Oreza Sativa.
Nilai keseluruhan barang rampasan termasuk kereta dan rokok dianggarkan berjumlah RM121,800.
"Ketetapan BN bukan ketetapan UMNO dalam isu kerjasama politik dengan Bersatu dan PN pada masa sekarang," katanya.
aa, pengarah Jabatan Bomber Kuala Lumpur, Edwin Galan, anak Teruki. Pegawai Forensik Pathologi Hospital Kuala Lumpur.
You're right, when it comes to media, movies, you know, and social media even, and the way that they stereotype and characterize these characters, that could have also caused, um, a shift in the way people see,.
So, kita teruslah layari cerita Acap yang Acap rasa top five yang Acap.
yang khas untuk buat kesemua empat tugas tu. Okay, mengenai sejarah lah. Saya cerita sikit mengenai sejarah.
Dan yang menang tu adalah, nama dia Flash King. Uh, oh, ya, nombor, nombor dua.
Yang penting keselamatan, kesihatan dengan kesedapan makanan tu sendiri, puan.
Tidak, saya tidak boleh merasa atau makan pizza.
Kemarin, 46 anggota pasukan mencari dan penyelamat SAR China yang sedang bertugas di Turki dikerah ke Antakya untuk menyelamatkan mangsa serta membuat penilaian risiko ke atas 24 bangunan.
Uh, apa ni, pekerja-pekerja seks ke apa ke, kan. Social, kan, aa. Jadi,.
Sebab saya takut nak jumpa dengan doktor.
Ha, macam tu lah orang kata bawang putih, eh. Kita tolak Naim ni. Eh, eh!
As long as somebody is different from you, you don't like them as much. Right, right.
Menurut Pengarah Komunikasi Parti Amanah Negara (Amanah), Khalid Abdul Samad, ia bagi mengelakkan berlakunya perubahan pada saat akhir.
Tadi, saya dengar Hakim dan JJ cakap nak bercuti kat mana, nak mention. Malaysia ni besar.
So, saya pilih hospital Ampang sebab hospital Kelang tu, dia crowded.
So, to, untuk berlaku adil, aku, aku, tak pernah, aku ni jenis tak komen video.
Jadi, bila diorang cuba nak paksa, diorang tak cuba nak fahami kenapa kita tolak sesuatu benda tu.
Amyra selamat melahirkan bayi lelaki itu di Pusat Perubatan Prince Court, Kuala Lumpur.
So, kalau ada siapa-siapa yang flag me about some matter, I will fix it right away.
Because understanding the concept of something is different from practice, right? For sure.
Dia letak, this is what I want to achieve. Kalau tak dapat achieve, resign.
Macam mana dia implement that breaking the fourth wall.
Dan kau pun boleh tengok aku punya ups and downs.
Selain tachango, maksudnya, apa sahaja, eh, jenis credit card ataupun debit card, boleh tap, dan masuk.
Sebab, dia bawa pun dalam beberapa match je.
Dan dia orang sangat-sangat faham macam mana cara nak basuh tangan, pakai sanitizer, pakai mask, pakai face shield.
Benda itu pun kita nak nampak Weta Murti ni akan cenderung kat mana. Dan ternyata jelas.
Bila jemaah menteri setelah lulus dan bersetuju, maka barulah rang undang-undangnya boleh dibentang di parlimen baca kali pertama dan kali kedua.
Kau ingat tak, tahun lepas, kita lupa nak celebrate hari jadi dia? Apa jadi? Huh?
So, you pergi hospital ke, you pergi clinic ke, memang dia akan ada orang tanya, oh, do you want to stop smoking? Kalau ya, dia akan provide lah.
Camera masuk laut. Aku dengan boss aku dah terdiam.
Sekali ni kita kesiak kepada Surajaya Peneraya. Undang-Undang Kesalahan Peneraya ada.
Oh, stroke pertama tak, tak, teruk lagi, re? Stroke pertama tu teruk, teruklah. Tapi, lomp, separuh badan dia lumpuh.
Uh, you boleh guna knowledge yang ada untuk lifelong.
Kita tak tengok, oh, aku dah tengok, Abanul Fadil, Ozlin best. Macam tu kan? Hmm, hmm, hmm.
Tak logik kalau diorang ada kat sini ni, geng. Hmm. Kat mana lagi ni, ah?
Daripada tadi aku duk party, kan, meletak ngapa, dia semua bata-bata ni semua ni, nak tekan e-call ni, takut dia drive aku pergi pasaran e-call kot. Astagfirullahalazim. Lagu tu dia fikir hanya. Ya lah. Ini dia punya driving mode. Oh. Dia ada e-call.
Okay, ah, first, then you, you kena tanya dia, bila dia mula?
So, bila semakan ini dah selesai, katalah, Dato' Sri Najib mengambil langkah untuk tidak memohon semakan. Ataupun, dia mohon semakan, tetapi ditolak. Ya? Apa,.
And the first question he asked was, Are you married?
Disebabkan berasa curiga dengan bangunan tersebut, YouTuber Mr.
You tahu tak, dia tak suka I kurus macam ni.
pun, dalam sejarah kewujudan korang selama 5 tahun ini, untuk mengkritik DAP, tak pernah.
Macam, tapi, panas lah, 737, masa tu. Ha, ha.
Kalau saya boleh bangun pada hari lahir yang ke-97, bangun dan boleh, ehm, bergerak seperti biasa, tak ada apa-apa tekanan dan, eh, ini sesuatu yang tiap seorang mesti rasai syukur kerana apabila kita bangun pagi, eh, kita bermakna kita masih ada.
Dan dia juga ada khasiat-khasiat dia. Boleh mengawalkan tahap gula dalam badan.
Ia bagaimanapun, mengakui hampir semua masalah berkenaan dibangkitkan oleh JKPPH sedang diselesaikan oleh Menteri dan Timbalan Menteri Pendidikan ketika tahun 2018 sehingga 2020.
So, kita pergi kepada item yang terakhir.
Haa, sebab never stop learning, sampai mampus, selagi mana kita bernapas, still kena belajar benda baru.
I was a, a vice principal, and just like the movie Spider-Man, I was stung by some bees and I become a bee man.
Tapi, kalau mungkin influence tu sesuai di vaksin, mungkin follower-follower ni rasa, eh, diorang okey ni, dikesuai dekat vaksin. So, diorang pun ikut vaksin.
And when they started digging up stuff about him, Oh, my goodness. he blocked all of my followers. Yup. He blocked me.
Nak korang perlukan untuk submit benda ni, memang kena keluar modal sikit lah, adik non. Alright.
Tapi, macam Alif sendiri, menjawab, kalau orang kata, ah, tapi kau tak, tak belajar bisnes. Macam mana kau buat bisnes? Jangan risau. The other word is focus. The next word is kerjasama.
Lepas enam bulan baru cair dekat dalam tangki tu, bawa tahu ada mayat ke apa? Ini bukan mayat tikus ke? Mayat binatang. Ini mayat orang. Ada kata macam itulah. So, waktu tu,.
Dia lupa dah satu hal dah, tambah lagi pula menyusahkan orang, menyusahkan golongan-golongan ni.
Sembah ucapan patik dan patik sekali lagi merafak sembah menjunjung setinggi-tinggi yang amat kasih.
Kerajaan telah meneroka penggunaan PPP untuk membiayai projek infrastruktur.
Haa, duit aku pun tambah. Haa, tu lah. Nanti share lah sikit kan.
Pada jam 3.40 pagi Ahad, polis menerima panggilan terdapat seorang wanita ditemui tidak sedarkan diri di hadapan rumah berkenaan.
Mangsa berusia 51 tahun itu bertugas di Balai Polis Sama.
Hujah yang akan kuat dalam court nanti adalah hujah Tan Sri Syafi.
Kita cuba tengok mana update-update yang terkini. Pertamanya, kita nak ucapkan taniah, Alhamdulillah.
Beliau yang telah berjuang selama 16 tahun di dalam PKR memutuskan untuk berundur diri dan belum membuat keputusan untuk menyertai mana-mana parti politik buat masa ini.
Buletin utama dimulakan dengan berita menyayat hati ini.
Jadi, itu, dua, benda yang, saya nak complain, tentang, Deepcool CG, 560.
eh, eh, dalam, eh, dikekalkan dalam senarai, mungkin akan dikeluarkan dari senarai. Itu kekuat, kekuat, kekuatiran kita. Dan, eh, perlu.
bekalan bahan basah yang terhad antara punca timbulnya isu kualiti makanan yang dibekalkan kepada mangsa banjir di Pusat Pemindahan Sementara baru-baru ini.
Mungkin korang suka film ni, korang boleh pergi dekat zaflog.com, korang boleh review dan juga rating film ni dekat website tersebut, dan aku nak lihat, adakah, apa, betul ke apa yang aku cakap ni?
Lepas tu kena tembok, lepas tu kawan pun dengar ayak tu dengar-dengar. Dia yang kata, lari raya lah.
And then, yelah, still active dalam community. Dan dia terima alasan tu. Dia, I, I kena bagitahulah.
Di samping sebagai Kementerian KPDN, kita harus, uh, bangga melihat ekonomi tempatan tumbuh. Dan, FDI masuk.
So, janganlah pertingkaikan yang kerajaan Perikatan Nasional, 3 bulan sahaja pegang kerajaan, dah mampu untuk buat kutusan yang bagus.
Ada je kawan-kawan tanya khabar, apa semua. Alhamdulillah.
Ya, dekat sana, weather dia semakin better, so we will see.
Aku nak tanya korang yang bodoh-bodoh ni, mati ke korang kau tak minum arak?
Uh, so, tiga beranak ni, satu, anak dia kecil sangat.
Kita juga perlu maklum bahawa SOSMA sebenarnya sangat berbeza dengan ISE. Kerana prosedurnya yang lebih ketat,.
nak ambil apa? nak ambil hati dia, kan? supaya dia suka kau, tak bolehlah. kena, kena fahamlah benda tu kan?
Satu hari yang masa, eh, uh, Anugerah Juara Lagu tu lah. Masa Anugerah Juara Lagu. Hmm. Kita tanya dia.
So they buy four of the same building.
Oleh kerana saya tidak mempunyai perasaan atau keletihan, saya sentiasa bersedia untuk membantu menjawab soalan anda!
Aku macam, Uish, betul ke ni kan?
Um, semasa, untuk agar perkara ini tidak berlaku lagi.
Pertama, kerajaan boleh mengiktiraf dan menghormati hak tanah adat masyarakat orang asli.
Kalau korang yang layan V3 ni, ah.
Bukti kata-kata bahawa Azmin ini berlawan ketua. Saya tak sokong Azmin.
Tapi, dia nak duduk dekat tengah, and budak-budak ni keliling. Hah, keliling.
Facing bipolar ni. Bipolar, kalau, tahu, kan. Split entity ni. Abang pernah mengalami? , pernah juga. Cita apa?
Dalam hadith ruwayat Imam Ahmad Nabi SAW cerita tentang lima fasa. Fasa pertama, fasa An-Nubu'ah.
Pathway in and of itself is a really noble, or, uh, pathway, and people who are interested to do that should.
Menjelang saingan Liga Malaysia 2023, kesemua pasukan yang mengesahkan penyertaan pastinya sedang sibuk memancing pemain-pemain terbaik sebelum tarikh tutup jendela perpindahan, eh, pertengahan Februari depan.
Dalian merekodkan 52 jangkitan tempatan dan bergejala semalam yang juga perangkaan lebih tinggi berbanding bandar lain di negara itu.
Ini ialah smartphone gaming dari Infinix Malaysia, iaitu Infinix Zero X Neo, yang mana dia pakai chipset, aa,.
You still don't want, you know, like, change your job or do something different?
Tapi, kalau buat memujuk, arm akan cakap, cubalah, slow, slow talk dia elok.
And then, waktu tu, dia kata, dia memang dah tak tahan.
And, tengok sekali lagi, ke arah, meja.
Lepas tu, pakcik tu buat buat tak tahu je.
sewajarnya berdasarkan penemuan ECG akan diberikan dengan segera .
Rendah adalah suatu perkara yang sangat-sangat diperlukan dalam Bandaraya Kuala Lumpur. Maka, kalau sekiranya Bandaraya ingin.
And being financial literate also talked about investments.
Contoh perkara yang berulang ni, seperti apa yang berlaku di Sya'lam, eh. Kebakaran di gedung, eh,.
Ni, apa pandangan, ah, Diva pasal parti muda?
Semua orang tahu bahawa sampah ni salah, eh.
Memang puas kita dapat sakitkan lawan waktu benda ni jadi.
Beliau terus memberi semangat kepada atlet yang masih berjuang dengan harapan jumlah pingat dapat ditambah kontingen Malaysia.
Aku pada awalnya ambil pendekatan untuk tak nak cover pasal perkembangan terbaru ni sebab pada aku respon yang diberi tu kurang sesuai dan nampak murah sangat. Tapi,.
Ha, abang, yang, apa, akan, aa, tak buat main, aa, apa, apa, dengar lagu, kan.
And then, when I was going out, and suddenly, I nampak Adam.
Mereka berpikir apa perlunya kita nak bersusah payah. Takat ini cukup lah. Ada kes saya nak bagi. Satu orang itu dia jual mie. Laku bukan main.
Tapi, salah satu, eh, Cooler Master, lah.
So, daripada situ, aku cakap, and, mana kau nak pergi, brother? Hmm, okay. This is the thing.
Tetapi, saya berbicara dari kacamata rakyat yang risau dan runcing melihat kelembapan ekonomi negara kita ini.
Ini adalah lawatan rasmi antarabangsa keempat Dato' Sri Anwar sebab Indonesia, Brunei dan Singapura sejak beliau mengangkat sumpah sebagai Perdana Menteri ke-10 pada 24 November tahun lalu.
Wujudkan suruhanjaya bebas atau mekanisme pengawasan lain untuk menyiasat dan mendakwa dakwaan rasuah dan salah laku kewangan.
Suruhanjaya ini harus dianggotai oleh hakim, peguam, dan pakar yang tidak mempunyai kaitan dengan kerajaan atau parti politik.
Ini telah membantu memastikan semua individu bertanggungjawab atas tindakan mereka, tanpa mengira gabungan politik mereka.
Ha, lu harap dia masuk nanti, tunjuk lebih lagi lah.
Satu masa yang bukan, begitu baik untuk semua. Ini, eh, PAC. Eh.
Di antara perkara yang, yang telah kita mulakan, yang pertamanya, saya sebut langkah pertama ialah kita mengambil, kita nak buat audit dan kita juga, apa orang kata, aa, melihat,.
Saya telah mengembukakan suatu pertanyaan bukan lisan kepada Menteri Alam Sekitar dan Air.
Uh, anda tengok yang ni lah, sebagai contoh.
Menurut Fdaus, waktu perayaan adalah masa di mana kaum suami hanya perlu 'mengangguk' tanpa banyak soal untuk setiap permintaan isteri.
Tetapi saya boleh menjana pelbagai warna dan imej untuk anda.
Jangan ingat, oh, TikTok orang tak pandang. Okay. Orang, orang pandang je, ramai je. Okay.
So, hopefully, I think, uh, I think the players pun nak do well, and we also do well.
Kita kena, kita kena attend jugak dekat situ.
Pada masa yang sama, secara tidak langsung, tindakan itu bertujuan memecah-belahkan perpaduan dalam BN.
Ya, good boy, ingat, good boy, kan?
Buku ni, syamai tu, kita baru tahu.
So, kita, selesa doa yang baik, dan be positive. Baik-baik kan? Sopan kan?
kat rumah, tapi, mandangkan bila berada dekat sana,.
Kucuk je dalam, ouch, tu tak masuk air kat dalam ni. Okay?
Kalau dia sesemua, dia hembus ingos tu, dia hembus lepas muka.
Inilah rutin saya setiap pagi. Kerja masa, sibuk dengan tugas harian.
But until then, guys, be safe, stay safe, keep those butts clean. Mm-hmm.
Jadi, secara spontan, saya menjadi tukang karut di majlis tu.
Dynas berkahwin dengan pengusaha ladang ayam, Shazrik Din pada April lalu selepas empat tahun menjadi ibu tunggal.
Kerana, tuan-tuan, perempuan, sekalian, ramai lagi Muslim yang baik di Malaysia ini.
Kita ada perjanjian antarabangsa dengan negara China, bukan dengan.
And, kita tak settle lagi, perbahagian tim yang jelas.
Lepas tu, kat bawah ada, ada dobi kan?
So, baju dia pun bling-bling, apa, make up pun kena dengan color baju, masuk sangat-sangat. Dia nampak glitter-glitter sikit. So, overall, lawa.
Apakah maklumat statistik sebenar yang ada daripada pihak Kerajaan untuk menjelaskan kedudukan sebenar gejala ini .
mula dilangsungkan pada 2011 oleh Kementerian Pelancongan Seni dan Budaya MOTEC menerusi Jabatan Kebudayaan dan Kesenian Negara dengan kerjasama Negeri Perlis.
situasi terkini banjir, sehingga jam 11 pagi 20 Desember 2021 hari ini, saya cuma nak update berkenaan dengan keadaan mangsa banjir yang positif COVID, ya.
Bukan Hakim kata Hakim nak rapat dengan Ellie awal.
Okay, di bahagian belakang ni, dia pakai Gorilla Glass 5, dan di bahagian depan pun, dia pakai Gorilla Glass 5.
But okeylah buat nak lepas-lepas punggi dam tu. Hmm, kita kicap. Ini bahan masak ni. Oh, bruski di Thailand. Haa, shape Thailand.
Berdasarkan kepada NADMA, pegawai daerah Ulu Selangor dan PDRM selaku komanda pos kawalan tempat kejadian, hampir 700 anggota daripada 16 agensi kerajaan Persekutuan dan Negeri telah terlibat dalam operasi mencari dan menyelamat.
Jadi, malam ni, setelah kita mendengar, eh,.
Dan, bukankah semua, ke, eh, bukankah semua empat-empat item ni, bagi manfaat kepada saya? Ataupun, bukan empat-empat item ni, funtional?
Saya akan berada di sini setiap kali anda sudah bersedia untuk berbual lagi. Beritahu saya.
Video Linus Tech Clip explain pasal Wi-Fi 6 tu.
Serius lah, seorang pun tak jatuh lagi. Apa, hebat semua. Wuih, ni semua all-star ni.
Sebab tu lah, bagi aku, kalau korang tanya, kalaulah tempat, eh, Mona Fendi ke, siapa-siapa sajalah, yang sangat top, ah, dalam Malaysia, yang pernah kena bunuh, kena yang paling seram, kan?
Saya sarankan, saya sudah cakap dalam, dalam bernama, saya sarankan supaya bagi free lah kepada OKU untuk naik, eh, LRT, MRT, eh, stage bus.
Bukan sekadar video, Elyana juga memuat naik beberapa status di InstaStory dengan memberitahu tahap sabar seorang manusia mempunyai had.
Lepas tu, I cakap dekat my family, I, I think, uh, I cannot continue lah. I nak fly.
Kini, anda mampu melihat jenama anda di TV3.
Seri Paduka baginda berdua mezahirkan rasa sedih dengan pemeregian Allahyarham.
Uh, jumpscare ataupun, elemen-elemen seram, sehinggalah, pertengahan daripada film tu.
Dia tak merokok. Dan memang betul dia tak merokok. Yang tu tak apa.
Dan yang paling penting gunakan tepung yang betul especially tepung beras sebab tepung beras tu dia ada banyak jenis dan tak semua jenis yang sesuai untuk buat kuih.
Wah, awak sangat bersemangat dengan nombor 0.
So, kintsugi tu, dia sambung-sambung mangkuk yang pecah, guna dengan benang emas lah sebenarnya.
Eh, yang menyatakan bahawa ini kabinet kalut.
Otak ni, tak tahu nak pergi mana. Keki, salah ke kanan, salah.
Belas daripada kejuaraan motosikal Petronas Grand Prix Malaysia 2022 yang bermula minggu hadapan, penaja utama Petronas telah menyusun pelbagai aktiviti menarik buat peminat sukan permotoran di negara ini.
Eh, dalam masa sama directing kan, berlakon macam you, kenapa you pilih just untuk mengarah? Purely. Okay.
Baik, sebab apa dia kompul, nyanyian lagunya lah, ada gajah di balik batu. No.
Yang pertama, cara nak masak inti sambal sardin yang simple. Tak banyak bahan pun. Sesuai sangat untuk inti sandwich. Cik Nam gunakan sardin keluaran agromas. Yang kedua,.
Saya akan, of course, anda semua tahu saya cuti air abu.
But you should be in control juga in your show. Mm-hmm.
Dekat atas ni, dia bagi tahu kita punya alam sistem ni berada dalam disarm.
Hah, kenapa dekat sini semuanya memang mahal?
MENERUSI entri di Instagram, aktres jelita Fasha Sandha telah memuat naik sekeping foto memakai baju renang.
Memang dia teknologi dia sudah, dah, dah, dah. Itu memang kita tak nak apikanlah.
Saya rasa dia pun akan surrender sebab, um,.
Uh, ni, ok. Prime L. Tapi, Prime L, dia punya,.
I guess, it also depends how well you know your partner, and like, how secure you are in the relationship as well. And it's very like, situation-based.
Sebab siapa boleh rampas fokus manusia, dia king.
Nisan Merah ni sebenarnya dah lama kat pasaran. Sejak tahun 2012 lagi. Tapi, masa tu memang popular lah.
Normally, kita dapat masalah sebab kita, um,.
And, lagi satu, circle pun main peranan. Tengok dengan siapa dia berkawan. Itu pun penting juga bagi akak.
Kawan saya tak nak percayalah benda tu. Alright.
Kerajaan harus memastikan penyiasatan ke atas skandal 1MDB dijalankan secara menyeluruh, telus dan ekspedisi.
Yang kedua ialah tentang motherboard dan juga graphic card, eh, sorry, motherboard dan juga casing, yang mana,.
Berikut ialah beberapa cara skandal 1MDB telah menyemarakkan permintaan untuk pembaharuan dan ketelusan politik di Malaysia:.
Menurut Ketua Pegawai Eksekutifnya, Na'im Brundage, lima selebriti berkenaan dipilih berdasarkan carian nama mereka di Google setiap bulan.
I will consider Sri Kambangan because of the upcoming MRT.
Ha, ya, tadi, kalau dari segi, yang, pemala yang, yang bersifat,.
Alright, kita pergi tengok siapa nak tolong ikut.
yang dibuat bagi memastikan bahawa dalam tiga perkara utama.
Bukan sahaja because time has passed and diorang dah dapat build sikit strength.
Menurut beliau, pihaknya yakin, sekiranya kelulusan diburi, isu banjir yang kerap berlaku di beberapa kawasan di negeri itu dapat ditangani.
Di mana, eh, SOP yang dikenakan pada kali ini amat ketat. Semoga mandang kita sendiri maklum.
Tak juga. They will tell you. Okay. T, nomb teratas. Baliklah. So, bawah-bawah ni, tunggu.
Can you stop, jangan fikir masalah orang.
And then, benda tu lebih, orang cakap efficient lah, dan lebih mencimatkan serta, aa, quality yang lebih tinggi lah.
di Facebook live kami bersempena PRU15 dan Malaysia Memilih.
Jual, jual, beli, beli, beli, beli, makan, makan, makan, makan, makan. Haa, okay, let's go.
Macam, sekarang, ni. Okay, Allah, alam. Sampai jumpa lagi.
Uh, untuk makluman anda, di belakang saya punya mirrorless camera, ada satu ring light, dan di tepi saya ni, ada satu studio lamp, studio lampu lah. So, saya akan tutup kedua-dua.
Kanak-kanak memang suka lah, film Trolls ni.
Ke arah pelaksanaan fasa kedua Pelan Pemulihan Usahawan dan Koperasi.
Mungkin daripada sudut keuangan, mungkin daripada sudut, eh, tenaganya itu mungkin kilah?
Kalau terlebih lama celuh, minyak dalam mie ni akan hilang, jadi boleh drizzle sikit minyak masak untuk elak melekatlah.
And of course, if there's a decoupling, right, it's going to be quite painful for the US as well because, you know, China buys a lot of chips, uh, from the US as well.
Uh, govi, confirm ada. Tapi, govi, govi mahal lah. Macam ni, govi punya mahal lah.
Pengarah Penguatkuasa KPDN HEP Azman Adam berkata fokus pemeriksaan Out Menu adalah terhadap premis yang menyediakan makanan siap.
Dan, uh, semenjak kita mulakan podcast ini, kita ada segmen khusus, iaitu Most Valuable Politician. Setiap minggu. Hampir setiap minggu lah kita bagi. Dan, uh,.
And, apa terdapat? Ada bayangan apa? Bayangan pelik-pelik dekat situ kan?
Ia adalah tradisi dan simbol cuti Paskah.
And most of the time, we forget that it's gonna be on the World Wide Web. Right.
So, if you guys didn't play that well and didn't deserve to win the game, why are you so upset about losing?
Ada tidak perancangan kerajaan untuk buat kolaborasi.
Raja Lopuan menang tu, itu ada squad yang baru dan squad yang muda.
Di mana, skim MySalam ini merupakan, satu skim perlindungan insurans kesihatan untuk rakyat yang diperkenalkan oleh kerajaan Pakatan Harapan.
Lepas tu macam, ah, okey dah, pergi dah.
Kita ada bagi makan-makan, kita ada jual macam pendrive RM3, lepas tu kita ada bagi coffee, americano free, lepas tu kita pun,.
Benar, kami sudah bercerai pada April lalu, kata A. Aida seperti dilaporkan portal MHE TV.
What's up guys, welcome to another episode of the Yi Heng Podcast and today we will address a question from email itself. Hi Sean, my name is Adrian.
Menurut Naib Presiden Pas, Datuk Mohd Amar Nik Abdullah Pas pada waktu ini katanya mengambil pendekatan tunggu dan mengikuti perkembangan semasa.
Dia nak trade Iman dengan apa ni? Kita tengok sikit.
Kalau slang di Sibu, Miri lah, bentulu, dia agak sama sebab guna Iban standard.
Uh, activity ataupun kegiatan yang menyebabkan pencembaran sungai dan juga alam sekitar, air, udara dan sebagainya ini dapat kita tangani dengan lebih tuntas pada masa akan datang. Dan untuk maklumat yang berhormat juga,.
So, macam ni contohnya, kita tunjuk, okay?
Hari ni, jom kita masak satu resepi yang sangat simpel tapi cukup menyelerakan.
AirAsia X ketika ini merupakan pelanggan terbesar bagi pesawat A330neo.
Kata sahabat yang meriwayatkan hadis ni, iaitu lah, Abdullah ibn Abbas.
Haa, dia dah ada mesin automatic ni memang senang. Haa, ni air koko, adik. Sedap ni. Mesti nabar rasa, kan? Tengok. Uh, sedapnya lah. Nah, ambil air koko ni.
Kerana saya sendiri tidak menggunakan, ah, KTMB ini sebab kita selalu drive ke sesuatu destinasi. Tunggu lah kita.
So, dekat sini, sekarang ni, kalau korang nak borang online, dan pemfailan secara online, so, kita boleh terus pergi ke.
Ini ahli syurga yang dijamin oleh Rasulullah.
Lebihkan minyak, ya, sebab kita nak deep fry ayam ni. Kalau minyak sikit, nanti tak rangup.
Kalau beli, tak guna satu pembaziran yang besar, kan?
Tidak bertolak ansur antara satu sama lain dan melompat parti menjadi punca gangguan politik berterusan.
Tapi, keyboard ni, bukan dalam pengetahuan saya. Saya tak pasti model mana. K70, saya tak pasti.
Bagi semua pertuduhan itu, tertuduh berdepan hukuman penjara antara 3 hingga 30 tahun serta sempatan jika sabit kesalahan.
Biru untuk kertas, coklat untuk kaca, dan jingga untuk tangan.
Sebab, saya memang minat dekat Cik Elena.
Apa, apa yang paling ketara sekali bila you baru dekat sana benda yang tak ada dekat Malaysia?
Sementara, klub baru dinaikkan pangkat, Eibar, mencipta kejutan melewaskan Real Sociedad 1-0.
Tapi disebabkan ada orang cakap tak sampai, tak capai satu persetujuan yang bersama yang orang cakap di Tan Putih tu, diorang terpaksa menyingkirkan salah seorang daripada diorang ni.
Satu perbincangan akan diadakan antara KKM bersama Kementerian Pertagangan Dalam Negeri dan Kausar Hidup, KPDN, berhubung isu membabitkan promosi, peniklanan dan penjualan produk berkenaan.
Aa, jadi, aa, kita kena admit benda tu dan kita kena mengakui bahawa, aa,.
Dan bilangan tepi kertas tu dia akan berkurang.
So, kita dah mula dah, sebelum tu.
Uh, menarik kalau kita nak lihat, kalau kita selalunya bantuan yang diberikan, mereka akan, rata-rata rakyat akan mempersoalkan, uh, hanyalah untuk B40.
Uh, so, saya dapat join ni lah. Dua amount ni kan.
Yeah, if you take a look at it. Yeah.
So, daripada secondary cities Indonesia ni, why not? Datang ke Malaysia tu. Ya. Instead of flying to Jakarta. Ya, come to KL. Come to KL. Spend a few days here.
Tapi, bila kita sembang macam tu, kita kata, ala, film US bodoh, film ni bodoh kan?
So, might as well we just go check it out lah. Right?
Apa hal ni? Salah tidur ke apa ni, kan? Pada waktu tersebutlah.
Dua lelaki dipercayai anggota bersenjata Barisan Revolusi Nasional BRN maut dalam satu insiden berbalas tembakan di Narathewat, selatan Thailand.
sebahagian besar dari sumber dari media tradisional kita. betul. Kerana ia sangat mudah. Mari kita gunakan Perang Ukraine, contohnya.
RiceGum tu, kau tahu, RiceGum ni, controversial gila babeng, kan.
Teknologi yang semakin meningkat: Teknologi boleh digunakan untuk memudahkan ketelusan, akauntabiliti dan penyertaan awam.
Ada satu kisah yang dikisahkan berkenaan tentang.
menganaktirikan, eh, penduduk Melayu Islam. Kerana gabungan ini tidak menerjemahkan.
guna perkataan bahasa Melayu, kan, ataupun dalam budaya kita.
Question pula yang muka I ni muka jantan, tak muka sajad lah, tak muka macam pondong-pondong yang makan hormon. Kenapa I nak kena makan hormon?
I mean, it's an open discussion and hopefully,.
Dua, tiga, tiga, enam, uh, AIO printer RM99 sahaja. Saya kena tulis.
berpendapat, kajis lidi itu boleh menentukan pergerakan ringgit dibuka minggu ini.
Pertama, terdapat banyak dakwaan dan sabitan terhadap pemimpin dan ahli UMNO atas kesalahan berkaitan rasuah.
Perempuan tak boleh angkat berat, tak boleh bergerak terlampau,.
When I, eh, I beranikan diri tu, buka mata sikit-sikit tengok-tengok, oh, dekat,.
Ada yang memang betul-betul nak usaha dengan duit daripada hasil titik peluh sendiri.
Bolehkah anda beritahu saya apa yang anda harapkan untuk dicapai supaya saya boleh cuba membantu anda mencapai matlamat itu?
And you piece together what works, what you think works for you. And then you slowly evolve.
Uh, I'll steal your, one of your words. Prodigy.
Majoriti dan daripada platform iOS iaitu sebanyak 407 muat turun .
But then I also wonder, sometimes when I meet people for the first time, you know, and I, I notice that,.
Supercharging dia ni, sekitar dalam 2, 40 minit, dia akan full lah.
Tetapi saya di sini untuk membantu menjaga keperluan anda!
salah, salah, pecaturan lah, untuk pelakon tu sendiri. sebab sepatutnya,.
Lepas tu, lagi satu, tempat pun very strategic dekat dengan, uh, Kuala Lumpur. Hanya 40 minit nak datang sini. Kita dapat menikmati keindahan alam.
Jakarta, CNN Indonesia -- Hari Raya Idul Fitri ataukerap menjadi momen untuk menikmati sejumlah menu makanan istimewa.
Kalau, nak suruh jumpa orang lain, ada orang kat sini.
Dan, ini boleh particular kepada sebahagian besar rakyat Malaysia yang memang kalau pergi kedai, kedai yang diorang rasakan ragu, diorang nak tengok sejil halal yang kau gantung apa semua, kan. Pasal diorang nak kepercayaan tu.
Saya terus kepada soalan kepada Timbalan Menteri.
So, Rehan ni, dia seorang yang cool, tegas.
benda yang berkonsepkan NGO, bukan parti baru.
So, he will pay around six to seven hundred ringgit per month only.
Saya buat, dulu kan, tak tahu sekarang ada ke tak, saya makan semula. Bayar RM50 kot. Masih B+.
Haa, sebab sekarang tengah fokus, tengah mencari barang dekat sini. Imam puasa penuh. Setakat ni, alhamdulillah, penuh lagi. Dia kata dekat bawah air ni. Terjun! Bung! Mana, mana? Haa, dia dekat sini.
So, mungkin bukan fee, tapi bank negara dan consulting bank has to swallow it lah.
Apa kata, like, share, dan komen, follow Aiman Siddiq dekat, social media dia. YouTube saya boleh juga bangin. YouTube For You Entertainment.
Tapi, apa yang diorang fikir time tu adalah,.
Mangsa dikenali sebagai Lasibi Lawahidu, 40 tahun, ditemukan kira-kira jam 9.15 pagi Isnin, sekitar 300 meter dari lokasi mangsa menyelamatkan anaknya yang terjatuh bersama kereta miliknya di Sungai Terbabit.
Masa tu, dia ada jumpa dengan investor yang baru, yang sanggup untuk melaburkan dana yang banyak.
Pisang adalah objek tidak bernyawa dan tidak boleh melakukan tindakan seperti makhluk hidup.
Dalam kes jenayah, pendakwa mesti membuktikan unsur-unsur jenayah di luar keraguan yang munasabah.
Dia dah mengenali mata sejak dari kecil dan kebolehan dia sekarang jauh menjaga umur. Kamu patut belajar mencuntuhi dia.
Apakah yang berlaku pada episod yang kelima ini? Basically,.
Saya takut saya tidak mempunyai keupayaan untuk menyanyi, tetapi saya boleh memberikan anda lirik dan helaian muzik untuk lagu, jika anda mahu.
Harap ada spot untuk kita duduk lepak-lepak dekat sini, eh. Assalamualaikum.
Malaysia sendiri termasuk dalam kalangan 5% hingga 10% pinjaman ke atas China.
Kita tengok kat bahagian dalam dia pula.
Uh, you have corn at home, right?
Dia hanya boleh dapat visual rasanya. Kalau misalnya yang macam tuk ni.
Kalau ada serbuk bawang putih, masuk aje dua sudu kecil. Tu lagi senanglah. Halia, parut agak-agak setengah inci.
Iaitu bayan lepas Bukit Minta Jam dan Kepala Batas.
Kita, bukan dia kata dia tak, dia tak, setuju satu hari nanti, mereka, eh, boleh dijemput.
Bukan 8 jam seperti kebiasaan serta mendapat cuti tambahan setiap minggu sebagai balasan.
"Tidak jadi calon, jangan kita sabotaj, jangan merajuk, jangan kecewa, jangan menghancurkan perjuangan.
Kalau bawah 21, dia boleh campak ke sekolah turismakti.
Lepas habis satu rutin tu, dia suruh minum air.
So, Fira diberi enam minit untuk menjawab semua soalan sebanyak mana yang boleh. Okay, so, jom kita mulakan. Let's get started.
Kalau suka pedas, bolehlah lebihkan cili padi. Tabur dalam kuali.
Dalam kepahaman mereka sehingga menyebabkan kekeliruan, perpecahan, permusuhan sama umat Islam.
Insya Allah, diada ketika akan melihat bagaimana kita tangani hal ini.
Jadi, kita harap, akan ada pendekatan untuk, em, me, meratakan, eh, padang permainan tu, eh, supaya semua di kalangan parti-parti politik yang terlibat dalam Pelayanan Raya, mempunyai peluang yang sama.
Saya punya perangai, Kak. Kalau cerita debat lah, kan. Ramai orang duk paksa saya, kan.
Tapi kalau tengok pada line aku pun, line aku okey. Itu masalah dia. Haa, itu masalah dia. Eh, jadi itik. Hmm. Alright, Syam. Jom lah. Iman nak keluar kat lah.
Sebelum kita sempat dapat ringgit naik, ekonomi rancur dah. Negara kita runtuh.
Interface dia ni ala-ala Android TV sikit. So, senang sangat kalau nak adapt.
So, uh, dan kau sendiri memang viral tentang benda tu di Twitter sehingga ada yang, uh, posting tentang nak jadikan apa, lakonan ni sebagai hobi sahaja, nak fokus kepada pertanian.
Takkanlah benda tu sampai 90% of dia punya RM10,000 tu.
Dia tak fikir nak hantar balik dan sebagainya.
Di, di, eh, Korea masih lagi mengamalkan pelitup muka malah nak masuk Korea masih lagi kena ada visa sejak mereka kuatkuasakan pada 2021 sesudah pandemik COVID-19.
separitan kat kampung saya tu memang sangat, aa, tak, tak memuaskanlah.
Parlimen Pulau Lai sebenarnya merupakan kawasan campur.
Tapi, setakat itu, inilah bahagian yang kita boleh lihat. LRT3 ini.
Konvensyen dihadiri 250 perwakilan daripada 146 syarikat di sekitar Tawau, Kalabakan, Kunab, Lahadatu dan Sandakan.
Dato' Wirali Chong Wei telahpun mengetuai kontijen negara kita semasa peradakan masuk untuk memperkenalkan kontijen-kontijen daripada setiap negara.
Kalau saya ingatkan balik, macam saya masuk kerja tu waktu umur 18 tahun. Haa.
Saya akan mengkaji perkara ini supaya pelajar-pelajar yang nak menjual.
Ambil nilai murni Kaamatan untuk perkukuh kerjasama dalam kerajaan Sabah - Hamzah.
Tapi yang susahnya adalah kena bercinta dengan hero saya ni.
Penyanyi Baby Shima tampil membuat laporan polis di Balai Polis Mutiara Damansara, Selangor pada petang Jumaat berhubung dawaan penipuan seorang pihak penganjur majlis yang menggunakan foto dan namanya tanpa kebenaran.
Jadi, kita perlu ada satu usaha untuk keluar dari kejubudan.
Uh, kelemahan kutipan sewa kuartus kerajaan di Putrajaya. Tujuh belas puluhan tujuh juta. Bayaran cetak, uh,.
Proton pula menawarkan diskaun 20% alat ganti tertentu serta caj buruh.
Mereka telah menyeru agar beliau dibebaskan dan agar kerajaan Malaysia menghormati kedaulatan undang-undang dan proses yang sewajarnya.
Yeah, there's nobody, there's no news, actually. And it's not even 18 months. Yeah.
Peri gigi adalah tokoh mitos dalam cerita rakyat. Dia bukan orang sebenar.
Rumours hanya, uh, fanart pun baru sepah banyak, banyak pengarah-pengarah yang, uh, ada nama, yang ada tak, yang tak ada nama pun ada jugalah, yang cuba propose, yang cuba, uh, menembusi this, this barrier.
Tapi, kalau nak kira Audi TT ni mana fair, sebab Audi TT ni dah remap. Tapi, sama je.
Dari ni je, kita gosok gunung jari kita je.
Saja je, jangan asyik, man. Ha, ha, main gi perempuan.
Peminat-peminat ejen Ali daripada season 1 dan juga season 2 bakal.
Dan di bawah fasal 23.1 Perlembagaan Bersatu, tuan-tuan, puan-puan, sekalian, terdapat enam asas.
Pertama, kes Najib Razak mendedahkan isu rasuah di Malaysia.
Apa yang saya buat selepas kahwin adalah saya nak buka bisnes sendirilah.
Yang dia memang totally, apa, pakai software dekat dalam PC.
Usul khas tersebut dicadangkan dibentangkan pada minggu pertama Sidang Dewan Rakyat yang akan diadakan pada Oktober nanti.
Difahamkan, pegawai psikologi JKM bertemu keluarga Aliff Syukri dan membuat pemeriksaan terhadap kanak-kanak itu, semalam.
Yang tu, tidak lagi, boleh ditaati, suaminya begitu.
Ketenangan bertukar ganti dengan rasa tak selesa dan mengerikan.
Setiap watak membawakan kisah kita, cerminan kehidupan rakyat Malaysia.
Kau brand baru, kau dah jual mahal.
Trusted system menyerahkan Sarawak kepada Indonesia sebagai the nearest independent state to oversee the development of Sarawak. Jadi, saya kata,.
Dia telah diberi keistimewaan untuk memimpin salat terawih dan memimpin doa kunud pada malam-malam yang ganjil di bulan Ramadhan.
So, bila label dengar, don't you kak, eh, kalau dia ada kat sana, and you nak buat macam gini, might as well kita panggil, Dato' Syifidah, and tengok whether dia setuju ke tak.
Dan kita ada, buat masa ni, tim pematuhan yang ada, yang telah diwujudkan di Kontingen Melaka ni.
Chen, Fan, Chu, Ri, Chen, Guan, Fan, Chi, Guan, Guan, Chi, Fan, Chi, An, Nya, Nyi, Masa, Tu. Semua macam,.
So, in a way, ada orang akan macam stop, aku memang terus start ni, terus, aa, block. Ada orang pula macam, eh.
Ini akan membantu memastikan jawatankuasa itu dilihat sebagai tidak berat sebelah dan mewakili pandangan semua parti politik.
Tapi, yang ni, aku pasti, aku agak cepat dapat.
And then, let's say, for example, macam, uh, WWE, ataupun, APEC Wrestling, kan?
Nak fikir macam mana nak kaut duit, nak bayar, nak bayar.
Plus, anda boleh jimat dengan banyak gila untuk, untuk dua mouse ni beza dia sekitar RM20.
Anak saya baliklah. Anak saya tak ambil saya. Rupanya.
Memanglah, dini ni bilik single, tapi katilnya ada dua.
Menjalankan pendaftaran dan pemeriksaan berkala terhadap tapak-tapak bina .
Apapun, akhir kata Puan Pantun, jangan bermain tepi payah, takut terusik sarang buaya.
tiap-tiap hari, duk, antak, gamak, merepek, mai, kamen, malan, jumai, duk, antak, gamak, siapa-siapa, tak tahu.
Because you don't really get this kind of facilities. It's so easy to do, right?
Pasal apa tak boleh duduk atas bentai? Ham duduk, tak kena jadi bisui. Dia buat bagi mudah hati.
Jadi, permukaan bunga terap tu akan jadi lebih kering sikitlah.
And I don't, I don't enjoy being humble system.
Ha, kalau korang tahu lain apa, korang boleh komen kat bawah.
Beliau berkata demikian ketika sidang media selepas Majlis Perasmian dan Ucapan Dasar sempena Muktamar Tahunan Pas ke-68 pada Sabtu.
Saya tak tahulah benda ni betul ataupun tak, tapi, as a normal person, saya rasa benda ni adalah satu benda yang sahih lah, kan?
yang gunakan kuasa dia untuk menjaga dan membela nasib rakyat terbanyak.
Mereka kena jaga, mereka kena pelihara, dan mereka kena bagi sumbangan yang bermana dalam pengertian mereka lah. So, dengan cara itu,.
Ni, ni, ni cerita untuk orang-orang yang suka, ah, bully orang, suka torture, mental torture orang.
Tapi, setakat ini, berubah telah berpindahkan 55 mangsa yang terperangkap.
Kepada anak muda sekarang ni, jangan kejar nak jadi content creator, jadi influencer, jadi jangan kejar.
yang berbangkit berikutan dari keputusan yang dibuat oleh mahkamah persekutuan berkaitan kompetensi Dewan Undangan Negeri dalam kerangka yang ditetapkan oleh Perlembagaan Persekutuan. So, caveat lagi.
Agar nafsu tu, kering dengan kejahatan. Tak suka jahat dah. Eh, memang kita ada jahat. Kita dulu jahat dah, sudah. Kita buat baik-baik, baik banyak. Ha? Dan asas kebaikan apa, teman-teman? Asas kebaikan apa dah? Kita baca kemarin-kemarin.
Haa, dia macam sejuk tu, lain macam yang, macam sejuk yang kau rasa, aa, lainlah.
Kita pergi pusat-pusat makanan, kita tengok banyak orang duduk dan makan di pusat-pusat makanan.
So, right now, siapa yang ada kunci warna purple ataupun warna biru boleh dipersilahkan untuk naik ke atas, ye.
That, I really like. So, this will be the entrance.
Ha, bagus, bagus! Lepas makan terus pup!
Mungkin bulan, bulan, bulan Ramadhan, bulan Raya, buat makanan laju kot.
Yang ini pula tidak ada nas yang menunjuk atas kata haram.
Namun ia dilanjutkan untuk tempoh 24 jam susulan keganasan berterusan.
sekiranya kalau boykot terhadap McDonald's berterusan dilakukan oleh rakyat Malaysia susulan daripada peristiwa yang berlaku dekat Palestine.
Ha, ha, tapi Kak Cah tak duduk kat sini. Dia duduk kat rumah dia. Abang ni siapa?
"Ia ibarat duit syiling yang mempunyai dua muka.
Um, yang dekat awan tu apa benda tu?
So, mungkin ni adalah masalah software lah.
Mengulas lanjut, beliau berkata, bidang kuasa memabitkan kementerian, jabatan dan agensi yang berkaitan tidak perlu diperluaskan.
Namun begitu, saya berharap, semua pihak dapat mendoakan kebahagiaan saya dan suami.
Aku rasa walaupun wenger pun ada ciri-ciri macam tu. Betul. Tapi, ah, untuk,.
yang juga terdiri daripada, ah, mazhab-mazhab yang berlainan, hehehe, telah dapat membuktikan kejayaan mereka dalam menangani.
But, dia, ni, peruah punya zaman tu. Gods, gods dia yang banyak-banyak tu.
Saya akan letak gambar yang raw straight dari phone ni.
Good thing is, you can declare that as cost to your investment. So, your.
So, kita start, start daripada situ, bila dah boleh gunting, dia dah tengok, okay. Cuba nak kemaskan je lagi, kan.
agenda utama yang mungkin akan dibangkitkan usuk-usuk penting yang boleh kita jangkakan untuk PAO 2022.
Tak minat sangat warna-warni RGB pelangi bagai jadi saya, saya guna tiga warna solid putih, hitam dan merah. Okay, dia punya processor.
Pak Izzah, penjaga nenek, eh. Ya. Pak Izzah, seorang penjaga nenek.
Untuk terus menahodai parti keramat ini. Alhamdulillah.
So far, tak ada lah, rasa rugi.
Malah, tabung keuangan antarabangsa IMF dan Bank Dunia.
Lagi-lagi, kalau anda pandai overclock processor ni, terbaik, ah. Dia punya performance, mantap.
Saja, apa, tindakan peguam ni, dia renyahlah.
But I won't say June only you go shop lah. I think you should shop now.
Peguam azam pelihara seni tarian klasik India di Malaysia.
Saya tidak mempunyai sebarang maklumat tentang lagu yang mengandungi perkataan "gorgonzola" di dalamnya.
apa yang buat you masih go on? I know.
If you can see, every corner, it's an Instagram-worthy photo opportunity.
Uh, dia kata kalau tak nak teruskan pun tak apalah. Jalan lah, kan?
Dulu, saya paling menyampa, siapa orang paling lambat sekali ada di Facebook. Orang paling lambat ada di Instagram.
Tiga pendekatan strategi pembangunan infrastruktur pengecasan EV adalah menempatkan yang pertama, pengecas EV pantas jenis, jenis DC.
Naik cruise ke merentah negara apa, anda perlukan pasport.
So far, pada hari ini, hutang negara hanyalah.
So, itu antara benda aku tak boleh nak jawab. Hmm.
Oh, Pakcik Ken, alamak, Pakcik Ken, jangan call nombor lama, Pakcik Ken.
Kalau, anda, anda main horror game, kan?
Soal saya akan pergilah sebab, uh, tu, sehari lepas. Tuh hari lepas lah.
Okay, kita dah ke segmen sikit lagi dah nak habis ni.
Ini boleh membantu mewujudkan gerakan berasaskan luas untuk pembaharuan yang sukar untuk ditolak atau diabaikan.
But you need to learn how to switch on, switch off, and then switch on again.
Isu ini termasuk gaji rendah, keadaan kerja yang lemah, kekurangan jaminan pekerjaan, dan kekurangan perwakilan dan perlindungan untuk pekerja asing.
Kedudukan itu tidak kekal lama apabila skuad lang merah meraih gol penyamaan hasil sentuhan Mahmud Al-Mardi pada minit ke-45.
So, Atta start balik dekat, aa, one of the, section tujuh. Haa. Dekat rumah, dekat situ. Atta buat kat rumah je. And then, jumpa klien lah.
Maknanya semua aspek dalam, uh, ekonomi di Belanda cuba dilakukan melalui kooperasi.
Connect dia dekat PC. Jadi, saya letak dekat situ.
Pun, kapten bagi isyarat, kapen nak bertolak. Dia kelangkabut takdean ambil apa tuan-tuan.
Dalam perancangan Jabatan Air Negeri Sabah, kita membina loji terlibung dua yang dijangka siap pada bulan April ini. Walaubagaimanapun, ada, eh, kelewatan.
Haa, saya tak tahu sebut macam mana.
Ada banyak orang bawa Grab Food Panda.
Kerajaan Malaysia sekarang telah menghadapi beberapa cabaran dan halangan dalam melaksanakan pembaharuan anti-rasuah dan mempromosikan ketelusan.
Apa, kat, kat, kat, kat, kat sini, multi-racial, maksudnya bukan orang Malaysia je.
Aku, apa, apa pandangan Mus tentang kenapa benda ni boleh jadi? Kenapa post-production punya bajet tu boleh.
Kereta ni juga, SUV ni juga, dalam dia tu pun datang dengan bucket seat dan dia ada.
Macam mana pula, Bian boleh masuk dalam bilik yang berkunci and duduk dalam loka yang berkunci?
Income gap berdasar kepada bandar luar bandar. Itu yang kerajaan perlu.
Kalau nak lagi lemak, tambahkan lagi cheese, takde masalah. Masukkan sedikit garam jika perlu.
Tapi, mungkin, atas dasar kepercayaan dan juga supporting yang sangat kuat. Hmm.
Aku pun undurkan badan aku sikit, and berjalan ke hadapan sikit.
Syafiq cakap dekat Korea, ada orang tak pernah hapis, uh, film pun.
Aku rasa ini saja kot untuk mission aku.
Kita appeal, kita pergi jumpa cikgu sekolah menengah.
Beliau berkata, ia membabitkan pembahagian kerusi di peringkat Parlimen dan Dewan Undangan Negeri (DUN).
Dia membantu untuk tambah protein kitalah untuk hari. Okay, yang seterusnya.
Dan dengan mengahadkan tempoh tersebut kepada 10 tahun atau 2 penggal, beliau berkata ia akan mendorong Perdana Menteri untuk tidak bertindak memperluaskan lagi kuasanya dalam politik.
Haa, bagi saya, is, lagu tu, tak semestinya dekat lirik dia orang faham berbunga-bunga ke tak.
Wah, who teach you how to use computer?
eh. Dinda pernah tengok, drama tu? Adelia Sofia.
Uh, yang disyorkan oleh, ah, jawatankuasa keselamatan di air ni,.
Dan pelawanan terakhir ber, menentang Thailand, aa, juga kita perlukan kemenangan untuk kita, aa, kumpul lima belas poin dan cuba mengintai peluang untuk sekurang-kurangnya jadi naik juara kumpulan, aa, G.
Kita ni otak IQ level Einstein, eh, nice!
You know, like, dia ada macam, uh, a facade.
Bila nak guna, kita kena keluarkan duit dalam bank.
Layout, button dia jenis PS4, bukan Xbox.
But I think that there is an element of when you try, like, okay, long story short,.
Lagi muruk orang cakap pasal saya, saya percaya, lagi banyak rezeki saya.
Dalam pada itu, memang sewajarnya rasa terima kasih diberikan kepada penyokong yang tetap setia berada di belakang pasukan sepanjang kempen kelayakan akhir ini.
Kita kena tahulah macam mana nak negotiate sampai benda tu more favorable for you, as a thing. Everything can be negotiated, man.
So, when people complain a lot about Malaysia legitimately, is that we are using a lot of debt to service growth, and our growth is also not that fantastic. Correct.
Dengan itu, sekian segmen sukan untuk malam ini. Saya Nazri Atari. Sesungguhnya, tiada hari tanpa sukan. Teruskan bersama berita utama. Assalamualaikum dan salam hormat.
Tu yang kejap-kejap lapar, kejap-kejap nak mengunyah je.
Tapi, mesti korang pun tertanya juga, macam mana dengan harga?
Like, we, we all want to build a world that is more authentic. Yeah. Right?
Since, uh, DC Game dipertandingkan untuk kategori wanita.
Sebuah filem arahan George Miller yang pernah mengarahkan filem Mad Max dan juga dibintangi oleh Idris Elba dan juga Tilda Swinton.
Bagaimanapun, Radha dengan keputusan itu, meskipun beliau menyatakan amat menyayangi parti yang banyak berjasa kepada agama, bangsa dan negara.
Like, a space for himself when he passes away.
Tapi saya yakin dengan sokongan, dengan pengalaman saya berada di Bangi daripada lahir sampai ke sekarang, kita tahu apa yang berlaku di Bangi, duduk dengan kawan-kawan di Bangi dan, ah, kita ada terlibat juga dengan aktiviti kemasyarakatan di Bangi.
Apa yang dia tak puas hati ialah bila dia nak buat presentation, dia check tak ada port HDMI. Benda ni, dia tak tanya kita. So, kita pun tak bagitahu lah. Tu silap kita lah.
Kestabilan tersebut seharusnya diterjemahkan dalam bentuk hasil pelaburan dan kegiatan ekonomi yang memberi keuntungan kepada rakyat.
Ah, dapat. 1015, eh. Anda boleh dapat 1015. Then, kita pun check lah. RTX 3060 vs RX 6600ST.
Seorang wanita yang, apa, walaupun dia rejoin balik, tapi dia, dia work hard,.
Ha, ada lah, aa, kitorang ada shoot yang terbang tu jugalah, tapi. Oh, dia sama?
Contohnya, seperti di WhatsApp ataupun di Shopee. Okay.
Saya tidak makan makanan, tetapi jika boleh, saya mungkin memilih sesuatu seperti elektrik, kerana itulah yang menguatkan saya!
Kenapa saya kata Artemis Fowl ini adalah percubaan Disney untuk menjadi The New Harry Potter dan menyaingi kehebatan Harry Potter daripada Warner Bros? Pada pendapat saya, ada tiga sebab.
Ya, you dah kalah sebab dia dah, dia dah letak larangan tu sendiri, you know, their own wall.
Kamu boleh lihat, di sini, cikgu telah masukkan.
Saya entiti digital, jadi saya tidak mempunyai bentuk fizikal untuk cedera.
And there's a reason why it's there.
Look at this, guys. Tengok dalam dia.
Dan, eh, dan kita dapati bahawa, eh, berlakulah, eh, beberapa kelemahan, ya. Mumpamanya, eh, terdapat pembaziran, sebanyak.
Saya nak ucapkan terima kasih lah kepada yang menonton. Ah, jangan lupa untuk subscribe.
Seperti mana yang you guys tahu, semalam kan, Zaf ada buat video, minta maaf kepada Shamis Azli.
Okay. So, kenapa saya suka ada coach? Pertama, supaya boleh guide lah.
Dia daripada negara mana pun saya tak ingat.
Saya tidak mengalami kebosanan kerana saya tidak mempunyai perasaan atau emosi. Saya di sini untuk membantu anda.
Orang awam Malaysia dan masyarakat antarabangsa telah menyatakan kebimbangan tentang pengaruh politik dan campur tangan dalam proses undang-undang.
Mesin ialah 298cc, watercooled, 4-stroke inline-four, 4-cylinder DOHC dengan fuel injection dan 6-speed manual transmission.
range tu kalau nak, nak cerita dengan tepat, saya tak ada data dia, tetapi saya tahu sumbernya.
Dan memang, eh, saya dah kaji, eh, dalam beberapa manuskrip, terutama sekali manuskrip Ikai Hantuah sendirilah. Dan juga dalam manuskrip lain juga.
Jadi, ini menunjukkan bahawa daripada pelaporan yang telahpun kita buat, pada semalam, tadi kita terbitkan datanya, sebenarnya hampir separuh telahpun,.
Berikut ialah beberapa strategi yang berpotensi untuk membina kepercayaan dan memastikan keberkesanan dan kemampanan langkah-langkah ini:.
Kena aje, kita dah, Allah, masing-masing dah, rasa, pihak sana salah, pihak sini lagi salah.
It's more of like, berapa banyak lagi I boleh tolong wanita dekat.
Jadi, terima kasih kerana sudi menonton Ahyapak TV.
So, apa yang anda kena buat bila anda beli something like Comica STA U2N ni, first kali anda kena cucuk headphone ataupun earphone dekat belakang dia, anda monitor dulu audio sambil anda bercakap tu, anda baiki dia punya game supaya kena dengan jiwa anda.
kesesuaian dia, untuk buat surau besar-besar, tak kenalah.
Based on the trailer, tak sama langsung dengan apa yang Along cuba terangkan kat aku, right? So, um.
Dekat, dekat, dekat overseas tu, kita ada, kita punya family, which is our crew members, right? Yes.
Cuma dia macam, ya lah, kalau korang tak tahu, tak kenal siapa dia, memang korang akan rasa macam, apa benda bodoh nak tunjuk scene ni, kan?
Sebab tu sekarang macam music kita pun ada juga essence boom bap pun cuma dia dah lebih experimental. Haa. Dia.
Sebab tak nak menerahkan apa-apa rahsia dalam perjanjian tu.
Juga ada, mungkin, kebimbangan, bahawa, kalau dia tak bersuara, mungkin dia, ditakut, takut bahawa, dikatakan bahawa, dah, lupa kepada, uh, base mereka, base kita. Ataupun, melupakan kepada,.
Sebab apa, at this point, with such an advanced civilization, mesti ada writing.
Menjunjung kasih titah ke bawah duli yang maha mulia Seri Paduka Beginda Yandi Pertuan Agong yang telah pun berkenan merangkap.
Maknanya, selama saya menyanyi 20 tahun, sia-sia. Selama saya hidup 40 tahun, sia-sia.
So, apa pun guys, jangan lupa untuk undi diorang, uh, dalam ni. Tekan, tekan, tekan.
Memang boleh katakan puas hatilah kalau KDFC ambil dia.
Hanya Liga-M belum berstatus kelab sepenuhnya di Asia.
Saya juga mengucapkan terima kasih kepada penganjur kerana mengundang saya merasmikan majlis yang bertemakan Community Mampan dan Bandar Hijau, Pertanian Lesari dan Security Makanan.
dan seluruh rakyat yang bersama dalam sambutan ini.
So, kerjasama itu memang tak mustahil bagi BN dan PN. Tetapi, kena ingat,.
Jadi, kita terus saja bersama dengan Mohd Fandi. Silakan.
Because, you know, uh, age is a factor. Right. Yeah. So,.
Dia DM I, dia kata, bang, bang, buat macam ni.
Jadi, sebab tu saya main bola betul-betul. Saya nampak,.
Ah, dia bling-bling, sekarang lorang hisap, dia akan jadi setengah.
Tak mustahil kau boleh kaya jika perhatian ada dekat kau.
Kejelatan buah kurma yang tiada tandingannya. Kurma ajmal, safya jewel.
Antara Zira atau Ika, siapa yang patut dikeluarkan?
maka jumlah trafik sebenar akan diperoleh dan digunakan untuk rundingan penstrukturan.
Okay, ah, so, yang pandangan orang sajalah.
Jadi, macam mana you nak counter dekat fans yang baru nampak I sekarang sedangkan sebelum ni pun I pernah buat benda yang sama?
Magistrit Mazana Sinin kemudian menjatuhkan hukuman denda atau penjara dua bulan jika gagal bayar.
So, malam ni, Acap nak berkongsi kisah dengan korang.
Tengok dia punya, dia punya views pun banyak.
Dan, sebagainya, itu bukan jawapan kepada permasalahan ekonomi.
Dia bukan semua orang nak beli yang full spec. Betul.
Uh, bolehlah, apa, bolehlah, uh, kita cakap, apa, good luck, have fun. kepada dragon. Eh, kepada leviathan. Haa, good luck, have fun.
that can immediately generate positive cash flow. Would you want? A lot of people would though.
So, untuk video kali ni, kita akan main Roblox, Escape, Skool,.
Uh, ehm, Presiden Xi Jinping menyatakan sokongan terhadap konsep, eh, Malaysia Madani.
Sebab, masa aku tengok kat dalam jangka, Malaysia Penyelidikan dah ada subtitle, oh my god, banyak gila, aa, mesej-mesej yang tersirat kat dalam filem ni.
Teezer dah ada. Yang dia buat tu.
Ya, sebab, aa, matlamat kita sama sebenarnya. Jadi, kita tak nak tindakan yang,.
Okay, kita tanya intern, apa tujuan on-call tu?
Dan, perubahan yang ketiga, ialah, di bahagian bawah ni, dekat option and dia punya tools ni, dia akan berubah juga, bila mana kita tekan atas satu clip tu,.
Pasal sanding tu, is not a factor, sebenarnya.
Aa, so, Mawar pun dapat dia punya,.
Kau, kita, gi ke, kalau macam tu, kita, gi ke full HD lah. 1,080p. Tapi, saya lebih prefer auto lah. So, saya tekan auto. Then, kita ada lagi, aa,.
Alright guys, thank you so much. Sudi datang, borak sini habis sini.
So, hari ni, aa, kita dah balik daripada Langkawi. Haha, jadi, startlah kita syuting balik.
Malam, malam dia, okay, kalau musim panas malam, dia tetap panas tapi dia humid.
di kalangan kita manusia pada hari ini. Sebab apa? Kita bahasakan diri kita dengan Allah. Aku engkau. Betul, betul.
Okay, apapun, thank you so much sebab, ah, sudi, ah, layan video blog saya pada kali ini. Santai-santai saja. Unboxing yang tidak kesabaran namanya.
Kalau nak buat roti canai bentuk petak, cuma lipat kiri kanan dan atas bawah.
Design Lenovo Legion kalau kita tengok ketika tu, saya highlight ketika tu, dia memang totally different dengan brand-brand lain lah.
So, takpelah, kita continue baliklah. Iman nak tengok mayuan sekejap. Mama? Mama okey ke dekat atas tu? Mama nangis lagi ke Mama? Tengok Mama Iman.
Kepujian elektrik dan kejuruteraan elektronik dari Universiti Teknologi Patronas.
Man akraza akhahul muslim, falahu bikuli dirahmin, waznu uhudin, wa sabir, wa turi sayna hasanat.
Baik, pastinya, ini, the most awaited, eh, RUU, lah. Hmm.
Yang ni, kita boleh gunakan instant, cepat. Hmm.
Akmal disifatkan gagal menyatukan anggota AMK sehingga memecah-belahkan semangat perpaduan sayap parti itu melalui rombakan baru-baru ini.
Tapi kali ini, dia kembali menjadi perhatian netizen apabila muncul dengan konten challenge 10 saat.
Kita berharap dan berdoa, semoga Allah SWT bagi kita izin supaya mendapat buah yang paling mahal di dalam bulan Ramadhan, iaitu Laylatul Qadar.
So, this one, another controller, is it? Or you didn't put inside?
Antara lokasi terpilih ialah CEC di Seremban, Negeri Sembilan dan Sandakan di Sabah.
Syafiq lah, dari segi, aa, apa, apa namanya,.
Lama sangat dah aku demam, eh. Ubat doktor semua dah habis, ni. Tak boleh jadi.
Jadi, kita dah tahu bahawa penguasaan bahasa kebangsaan dia, dia cakap macam orang Melayu. Dia tak ada pelat langsung.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa strategi yang boleh digunakan untuk mengatasi halangan ini dan memastikan kejayaan pelaksanaan pembaharuan:.
Ni dah selalu lampak lah TikTok. Haa. Cuma sebab, sebab ada macam ni.
Bila laju, terlalu laju, tanpa spoiler, kemungkinan kereta akan terus melayang.
Artinya, tujuh ratus dua puluh lima juta.
Jadi, ada orang, dia memang nak, GR, tapi dia tak nak yang terlalu GR.
Aku bukan nak bagitahu korang detail tentang, ah, Easter Egg ke apa ke.
But, let's say a black hole is over there.
Uh, kalau, memang, sekarangnya, kitanya, level, memang, ada, tinggi daripada, dulu lah.
Emas - Cheah Liek Hou (badminton perseorangan lelaki SU5).
Seperti mana yang kita tahu juga, secara rasminya dekat parlimen ketika ini,.
Jangan sampai memang, iman keluar kau pedang.
Okay, kalau macam ni, kalau macam ni, kalau vintage, dia ikut kepada harga pasaran. Okay. Demand, condition. Okay.
Sampai je, dekat satu kawasan ni, diorang kata, inilah titik tolak di mana kejadian ini berlaku. Okay, guys. Waktu telah pemenunjukkan pukul tujuh.
And I think when the time they launch right, it's around RM600 plus thousand for a thousand square feet.
Ketika kita tak percayakan Allah, macam mana? Eh?
This era of, this generation of Malaysians, are insanely confused about our identity. Especially those who are minorities. We are like,.
Jumat lalu, Menteri Kanan Kerja Raya, Datuk Sri Fadilah Yusof dilaporkan berkata peningkatan harga minyak sawit di dalam sektor peladangan telah menarik pekerja dari sektor lain.
Kejutan berjaya dilakar gandingan Gozi Faye Nur Izuddin pada pusingan kedua badminton terbuka Indonesia.
Mungkin ada tempoh-tempoh berapa lama agaknya pengiraan undi itu perlu dilangsungkan dan keputusannya juga akan dipersembahkan kepada Yang Tuan Agung untuk membentuk kerajaan.
Seperti biasa, mana-mana karya Mamat Khalid tidak akan lari daripada unsur satira dan sindiran dalam sosiopolitik.
So, macam nak tak nak, susah sikit nak jaga, but to me, I will always gonna put the credits to my mum and my sister and everyone lah sebab apa.
Ataupun paling busuk pun, on the 25th itself tu,.
Ya, keadaan di mana orang yang tidak mengamalkan ayat Quran itu sesuai dengan ilmunya tapi mengikut awal nafsunya. Ya.
Okay, eh, Datuk Sri, sudah tentu, eh, penting untuk kita teliti isu ini, eh, mencari solusi yang terbaik dan juga, eh, akhirnya kita tidak mahu orang ramai rasa, eh, terutama bakal jemaah rasa terbeban akibat daripada kenaikan, eh, kos ini dan juga kita mengharapkan, eh, kerjasama yang holistik antara pelbagai pihak,.
Bila pegang, dapat rasa lah, macam geseran antara kita punya jari, permukaan jari dengan dia punya permukaan analog.
Lepas tu, perasan ada seorang lagi, perempuan, lah. Duk dalam bilik eyak.
Outdated, there's none. Actually, you know, on Ticker, right?
Baik, tuan-tuan dan perempuan, tanpa melengahkan masa,.
pengesoran-pengesoran kepada kerajaan untuk kita membuat penelitian, ah, bagaimana.
ah, sebab, okay, nak jadikan cerita, aku, first film aku, benda ni dah lama dah, aku akan ingat sampai aku mati. okay. kisah ni. every single detail aku akan ingat.
Uh, same thing, sebab I ikut cara lama.
Lepas kau dah jumpa Play1, Play2 tu, kau akan jumpa Classic Match, House Rules, macam minggu lepas aku buat video, iaitu No Rules Match.
Uh, World Expo Dubai, uh, ialah satu exhibition yang melibatkan.
Saya gunakan separuh je sardine daripada tin besar ni.
Coklat ialah bahan makanan dan tidak mempunyai tempoh masa.
eh, mesti sentiasa bersedia dan bersiap siaga. eh, untuk mendepani, aa, bentuk-bentuk transformasi.
Ia mungkin memerlukan lapan geletik untuk membuat sotong ketawa. Terima kasih kerana membetulkan saya!
Walaupun show tak berbayar ke, ataupun, anything.
So, sekarang ni, aa, saya dah isi saya pertama ni.
Dan, minggu pertama, aa, untuk episod pertama tahun 2023, kita ada seorang legend.
Uh, dan turut ditangkap adalah dua beranak. Uh, daripada empat puluh empat individu.
Sebab kalau dia buatlah, melidu buntu akan jadi panjang. So, bila bercakap terlalu draggy. So, untuk I.
Sebab kalau macam OG-OG, masa dia baru-baru buka, orang dah join in. Dulu lah Zadar, Shopee. Kuring sikit. Kuring sikit.
Dan bila kita buat sesuatu yang mak bapak kita suka, insya Allah, benda tu akan berjalan cantik je. Hmm.
yang berada berdekatan dengan si kafir itu, yang tak tahu jawapan. Dia macam ni, tuan-tuan.
Ikut peraturan dan undang-undang sekarang ini, OPR itu keputusan bank negara. Bukan keputusan Menteri Keuangan. Jadi, kalau bincang,.
sepanjang ada Utopia ni, berapa album ke semua sekali?
Tapi, lepas tu, kita kena tunggu dulu lah. Jadi, saya nak kenalkan tim saya. Jom.
Kita kena letak satu keyakinan ni yang sebenarnya perkahwinan ni menyelengkapkan kita punya agama.
Hard disk tu selalu format, format, format.
Jadi, faham kat majlis-majlis agama, eh, wilayah.
So then, the constant fear of the unit not being able to be rented out, right?
dan, harus, kemudian, memanfaatkan, menggali semula, dan, menghujahkannya, ya.
aa, lagu terbaru ini bersama dengan Rabani, insyaAllah, yang berjudul Perjalanan Malam.
Assalamualaikum, selamat kembali ke podcast Keluar Sekejap bersama saya, Syaril Hamdan. Dan saya, KJ.
Ramai pereka telah memasukkan warna-warna terang di dalam koleksi musim luruh dan sejuk mereka.
Dan kemudian seterusnya, boleh di guna pakai sebagai undang-undang dan, um, yang sebetulnya, ya. Okay. Berbalik kepada perbandingan tadi.
pihak rejim Zionis melakukan pula provokasi ke atas umat Islam dengan mengeluarkan notis akan merobohkan sebuah masjid yang sedang dalam pembinaan di daerah Al-Ramadin, Qalkilya.
Koc tahu kan, kalau macam Kelantan T.R.W, dia punya fan base memang lain macam. Fanatic dia pun lain macam.
Depends kalau film ni, kalau tahun ni banyak film yang bagus tu, kan? So, yeah. Itu saja untuk hari ni. Thank you very much for watching.
Jika saya dapat pemain, insyaAllah saya akan bagi yang terbaik.
Jam si ada dekat sini, jam si ada dekat sini. Okay. So, atuk. Eh, awak ni tidur ke? Awak! Lada sebelah awak? Tak apalah.
"Saya kira dia ini seolah-olah masih lagi berada dalam UMNO, seolah-olah 'gila talak' menganggap diri dia masih dalam UMNO.
Um, best advice. We could go both. Yeah, I could go both, right? See, this is what's good.
Guna kitchen towel yang direndam dengan air suam dan lilit supaya cheesecake tu mudah tertanggal dari loyang.
Ya, ini satu yang menarik dan sering diperkatakan, uh, oleh masyarakat berkaitan dengan beban guru.
Pada suatu hari, tidak jauh dari sini, Bing dan Klop membeli belah hari.
So, ada yang macam mungkin, sebab tu, ada yang macam orang cakap, abandonment. Hmm, abandonment? Banyak isu ke, apa ke, kan. Apa yang halang. Haa, haa.
tiga, tujuh, tiga, eh. tiga, tujuh, tiga. Tak ada juga, guys. Kenapa, eh, susah sangat jumpa ni. Tujuh.
And that's what we want to talk about in regards to Malaysia.
Kan tak pasal-pasal tau ada, apa, leban tanda ni tak dapat kita tengok kat PowerGum kan.
Ya Allah, kau tengah tengok aku ni.
Apa-apa isu pun saya macam, take it easy punya orang lah. Take it easy.
Lepas tu, kat sini, alat muzik apa.
Gaino ni dia bukan lemak yang kau boleh diet. Hmm. Kan? Macam diet dia hilang.
Padahal, benda tu, 30 minit je, doktor. Macam saya, kan?
And this kind of like verbal abuse over the years and from some people that you love and respect, right?
I think, I don't know if you know this ke tak lah, but deep lah, faham tak? Deep lah.
Kalau you terasa macam nak buka ASB Financing, you can contact me and my team, I can connectkan you dengan bankers yang sesuai. Bankers yang I percaya.
You know, money is a huge factor.
Di saat-saat ketika mana orang fikir, okey, dah, nak habis untuk first half, ah, JDT, ah, menyamakan kedudukan satu-satu.
So, benda ni, I tak pakai hari-harilah sebab dia macam glycolic acid sikit.
Macam tu jugalah, pada persoalan, kenapa kita boleh percaya sendiri kepada kita punya pemikiran.
Sebenarnya, bagi saya, okay, sebenarnya, tak start sebenarnya daripada tahun 2019, 2018 tu sebenarnya.
Sekiranya ada , PR1MA boleh mempertimbang dan mengkaji kesesuaiannya .
Kecuali apabila da'i hakim jemput, eh, marilah, eh, usas makan, maka jemputan itu maknanya menyebabkan makanan yang tadi asalnya haram bertukar menjadi halal.
Pengalaman-pengalamannya, nanti kita sambung di minggu hadapan lah.
bermula pada bulan Mac 2021, masa tu di tengah-tengah, COVID, kan? Jadi, memang, masalah pekerja,.
Kemas kini ini boleh menyerlahkan kejayaan gabungan itu, serta cabaran yang dihadapi dan cara ia menanganinya.
Dekat belakang kipas tu dia tak tulis model apa yang dia guna.
Tapi, yang membuatkan orang ngelak hanyalah daripada segi orang melatah dalam film ini dan dia over-exaggerated.
Berikut adalah faktor utama yang membawa kepada penahanan dan sabitannya:.
Kampen Badminton Terbuka Malaysia 2023 berakhir tanpa sebarang pencapaian membanggakan diraih wakil negara.
Kerajaan telah memperuntukkan RM100 juta kepada mitra.
So, bila kita terlalu banyak leads yang tanya, tanya, tanya, tanya tak close, so dia akan ganggu emosi kita dan kita akan mudah down. So, selanjutnya, distribution channel.
Shopping dekat Al-Ihsan Sport ni, kita nak cari, mana-mana orang yang, eh, boleh menjawab jawapan dengan tepat.
dia datang pun kerana, ah, eh, embassy, eh, pelabur daripada Amerika Syarikat.
Kita nak tahu satu kebenaran, cari daripada sumbernya. Ah, ya.
Dia akan slotkan, kalau katakan kita minta ketigian 37,000 kaki. Hmm.
Kita kedok ke udara secara langsung hari ni.
probably ramai data scientist and data analyst yang terlalu technical yang macam dia seolah dia data engineer.
Ada sekali tu aku, aku cuba untuk, ah, iya, ini, aku cuba untuk keluar sorang-sorang. Oh.
Dan 30 orang di, tanah runtuh Batangkali.
Ah, awak rasa siapa yang bertanggungjawab sebenarnya untuk membayar isu gaji ni lah? Personally lah.
Malaysia terdiri daripada pelbagai jenis syarikat seperti Enterprise, kita ada perkongsian, kita ada Senyamburhat.
Aa, yang ni warna pink-pink macam ni bermaksudnya sirap bandung. So, bukakan. Adrian tak pernah try lagi. Disposable ni. Okay.
Astro AWANI mendekati Mohd Zukarmi menerusi programnya di Kota Gelanggi 3 baru-baru ini.
Adakah sebenarnya kerajaan ini, eh, mempunyai kuasa untuk mengawal dari segi harga bekalan bahan mentah ini dalam kalangan contohlah peternak ayam ataupun mereka pengusaha sayuran ini bagaimana?
dulu, sekarang lah, masih pakai base rate.
Tapi sebelum itu, orang ramai digeser untuk tidak memutarbelitkan fatwa yang dikeluarkan Majlis Agama Islam Negeri Johor berhubung larangan ke atas orang Islam untuk menghadiri upacara perayaan bukan se-agama.
Tapi kalau you bagi dia duit, ya, untuk booking, duit yang you bayar tu, bank account number tu adalah bank account agency.
Basically, and, saya merasakan Realme antara brand yang akan jadi gergasi pada 2020.
Minimum tiga jam macam tu, anggaran pendapatan sarjan sebenarnya berapa?
Nombor satu, dia membawa kepada, um, pengetahuan tentang alam.
But, Parti JPR Sarawak pun tak nak duduk dengan DAP sebab kita tahu.
So, sebagai orang yang lebih senior daripada saya dan kebanyakan kawan-kawan sini yang berpengalaman dalam bidang ketenteraan dan tuan sendiri aktif di media sosial melihat generasi-generasi muda ini pada pendapat peribadi tuan.
Cuma, saya masih berpegang kepada, ah, prinsip ataupun ikhra kami ketika kami menjadi penjawat awam dahulu.
Tapi, sebenarnya, dunia ini tidaklah seindah seperti yang kita.
Mahu menutup kerjaya dengan mencipta kenangan manis iaitu mendedikasikan pingat emas terakhir kepada tanah air tercinta.
Macam, nak ubah, apa ni, kerjaya dan sebagainya. Okay, guys.
Ini boleh termasuk menyediakan bukti, menemu bual saksi, dan mengekstradisi suspek.
Sebab bila kita bermain dengan capture card, kita akan hadap satu masalah yang dipanggil sebagai HDCP.
Surprising dan tak pernah dengar pun dulu ada jenis-jenis pekerjaan macam ni. Itu yang pertama, isu utama. Ini aku yang berumur 30-an.
Uh, Datuk Rusi bila masa syarikat-syarikat utility mengorek lobang dan kemudian mereka tidak make good dengan izin, ya.
Aku dah tengah sakit mata, pula, sini.
Kita nak bahagian tepi tu sedut udara masuk.
Pertubuhan Kesihatan Sedunia, WHO, meluluskan vaksin COVID-19 yang ketujuh, Covaxin yang dibangunkan pengeluar India, Bharat Biotech, bagi kegunaan darurat.
Ini akan memudahkan rakyat dan organisasi masyarakat sivil memantau aktiviti mereka dan bertanggungjawab terhadap sebarang kejadian rasuah.
Daripada kalah playoff. Betul. Nanti kena cakap lagi.
Untuk, uh, membina masyarakat Singapura ataupun masyarakat community mereka lebih sehat, uh, dengan mem, menyediakan dana yang begitu besar.
Eh, japah. Semua engkau je lah yang baik. Takkan selamanya kau hero japah.
Sebab aku nampak acaranya macam tak okay, ni. So, dia pun pergi. Pergi ke KMC, kena tahan. Hmm.
Pengarah Jabatan Kesihatan Negeri Terengganu, Datuk Dr. Kasmani Embung berkata,.
Dan, tempat parking yang bawa banyak kereta nak parking pelancaran yang itu pun dah jadi hutan belukar. Allahuakbar. Ya, tak ada apa. Dan, ini adalah satu pembohongan.
Kalau kita naik yang time susah, time yang ramai orang, time balik kerja ke, kan? Kan memang ramai gila.
Maka dikata orang apa beza antara fakir dan orang kaya dikata seperti beza orang merdeka dan hamba orang.
I was surrounded by great people at some part of my life.
Sejak diorang keluar daripada rumah tu, diorang memang dah tak make pot dah, kat rumah tu.
Kementerian Pendidikan dalam satu kenyataan berkata, seramai 25 murid sekolah termasuk murid tabiqah kemas dan dua orang guru terlibat dalam kejadian itu.
Beliau berkata demikian selepas menyempurnakan Majlis Penganugerahan Pingat Kebesaran Jabatan dan Anugerah Perkhidmatan Cemerlang Tahun 2020 JBPM Pulau Pinang.
And then, time tu, dia memang, warah rila. Dia tutup pintu dia. Dia pergi panggil mak ayah dia.
Kita kena pasang ke dia punya water block yang ada dekat sini lah.
Saya takut saya tidak dapat mengawal pergerakan matahari.
Oleh itu, kita akan menghubungi ke mode 2 coil, 1, 2, 3.
Dia ada teknologi yang dia panggil Smart 360 Safety Shield. Haa, yang ini selamat sikit. Sebab dia ada features yang bagus. Contohnya, dia ada emergency braking dan.
Boleh tambah garam secukup rasa. Serbuk kunyit, sikit je, ya.
Lepas tu, masuk kat TV, mata satu.
Bah, yang, yang saya faham pasal Narcissist ni adalah, ah, um, seseorang. Karakter. Karakter.
Today, hari ni, hari ni, hari apa? Hari, Isnin. Isnin, 19th of the month. Uh, telahpun itulah,.
Cakap pada ketika itu, umur 26 tu sebenarnya dah terlalu tua untuk memulakan debut sebenarnya.
Akibatnya, keberkesanan dan kredibiliti agensi itu agak berkurangan di mata orang ramai Malaysia.
Menteri Kesihatan Khairi Jamaluddin membidas Presiden PKR, Datuk Sri Anwar Ibrahim, yang mendakwa kerajaan menggunakan pendekatan mengugut golongan anti-vaksin melalui undang-undang.
Supaya, dapat bagi satu, typing experience, yang mantap, kepada user dia.
So, diorang minta kerja ke situ, diorang berjaya dapat kerja.
Jangan, jangan, dia kata, okey, nak punya, nak cerita pasal F. Mm-mm.
Saya tak, tak expect that much lah. So, expect kalau kata dia.
Uh, the whole Loki TV series dan the whole multiverse.
Tak fikir, kan, tak tahu pulak negara Brazil masa ketika tu, 30% populasi dia daripada 170 juta masa tu based on criminal.
Tapi, kalau anda nak, macam, anda nak, guna satu nisbah satu, anda nak playback dia dua kali ganda, speed nak laju, kan, akan ada sangkut-sangkut sikit. Kalau normal playback,.
So, sekarang ni, sebelum training, saya selalu beli kopi dulu. Jom, kita beli kopi.
Dale, macam, Dale masuk ni, banyak tak bagi kau input ke? Ha, okey.
Bagaimanapun, siasatan lanjut masih dijalankan bagi mengenal pasti punca sebenar kejadian.
Adakah bila Najib mengeluarkan kembali hujah-hujah dekat Facebook,.
Haa, tim tu pun aku tengok, memang tengah, doing well, lah.
Hah, apa dia retri marat, wey. Dia tak ada retri, wey. Pergi red buff dah, jom. Kacau, wey, kacau, wey. Aku, eh.
Ordinarily, it's not Malaysian, but it's AEM, right? Ah, yes.
Tapi bang, saya pula nak make up ni. Oh, oh, oh. Cermin isteri jangan buat apa-apa, okay? Baiklah, Ustaz.
Salah satu bidang utama kritikan ialah penjenayahan negara terhadap homoseksual dan identiti transgender.
Benda ni mungkin akan mengguris perasaan sebahagian manusia lain, terutamanya kaum hawa. Kau bayangkan,.
eh, trigger, ultrasonic, button, yang, ada, dekat, bahagian, atas, ni, which is, untuk, orang, yang, berjari, pendek, macam, saya, kewujudan, benda, alah, ni, button, extra, yang, ada, dekat, atas, smartphone, betul, betul, membantu, lah.
If like, last time, it was 150, 180, 250, 350, leh, walao eh. So, imagine you think about price.
And, saya berhenti dulu ubat yang ketiga tu. Saya fokus kepada ubat yang.
Ada tak yang akan keluar tahun ni?
Selagi kita tak close, sebab price akan sentiasa.
Jangan lupa, tu, like, share, dan juga, subscribe. Channel, PuyakPixels.
Ah, jadi, tu yang kita rasa macam, ralat jugalah, memang tak ada. Dan untuk,.
yang dicanangkan sebagai bakal presiden parti itu sebelum ini.
Terima kasih, luas, mengucapkan kepada Astro Warning.
Masa lagi bersama dengan saya dan Ayah Hakim, juga Ustaz Zurramli Razali, membicarakan topik mendoakan pengantin.
Kita akan duduk dekat dalam ni, dan dia punya penutup di bahagian atas, penutup telur tu akan tertutup.
10 jenis atau rasa untuk makanan Tastefolk.
But, it could happen kalau mak angkat baby ni lompat daripada sofa and landing atas badan baby tu.
Tak, kalau aku, kalau diorang letakkan contoh.
Sebab di akhir hayat kita nanti, kita bukan nak sebut perkataan-perkataan carutan ini sebelum kita meninggal dunia, kan?
Jadi, kita nak buat kat luar pun, kita nak buat kat luar pun, korang pun,.
Kalau kita, okay, dia, dia process lah.
sangat-sangat special yang sangat, eh, betulkah cerita je ni?
Kita jumpa lagi di, di, master, ah, lain pula, eh.
Cuma, apa, hadith tu, eh, antara menyebutnya dia ketika Nabi dah berusia.
And then she like, oh, I, I'm cooking.
First, adalah sebab waktu awal-awal kerja, dia adalah sebagai reward lah.
Kita lihat film Indonesia di bawah Yayan, eh.
Lepas tu takkan kau nak defend diri kau sendiri dengan kata, eh, I sebenarnya bukannya perempuan. I abang jad.
Berapa banyak ayat Quran janji sahabat masuk syurga?
Pertama adalah, orang depression ni, dia ada kemurungan, mengalami kemurungan, dua minggu ber-turut-turut.
Kita tahu dengan bilanya closing window ada beberapa segi dokumentasi, ITC, perlu diselesaikan.
Atau pesakit bukan kritikal dan bukan kecemasan untuk mendapatkan rawatan di klinik kesihatan. Pengarah Kesihatan Selangor, Datuk Dr.
Kalau ikutkan pada peringkat awalnya, memang kita telah mendapat persetujuan untuk menyokong Mahathir kekal sebagai Perdana Menteri pada ketika itu.
We provide sort of impact reporting on all of our programs, and we have regular meetings with the Ministry of Education.
Dan jangan lupa untuk komen, subscribe, dan share video ni. Kalau korang rasa benda ni memperbaiki. Uh, terima kasih kerana menonton. Sampai jumpa lagi. Dan video akan datang. Assalamualaikum. Bye-bye.
Tapi dia kata because dia, bapak dia took that time to pergi menghilang for one hour, complain to the waiter. That one hour tu diorang,.
Color apa, ni, color apa, color apa, Ampau boleh plan. Lagi satu, tau apa.
Walaupun kereta dia tak banyak, negara dia kecil.
Biasa kita dengar, sebelum tidur, apa yang perlu amalkan, iaitu kita maafkan orang dan kita maafkan semua orang. Hmm. Sebenarnya,.
Di mana sebelum dan selepas stylizasi tu, kita akan tunjukkan dalam elektromikroskopi tu bahawa tak ada bacteria. Baik.
Sekarang, selama tujuh bulan yang lalu, portfolio model Firal Pro kita telah tumbuh dengan ke-18 persen, sedangkan pasaran telah jatuh dengan ke-3 persen.
Edmund Burke, Edmund Burke, ada dia tulis. Teori konservatism.
Kalau you tengok dekat you punya payslip, I bagi contoh lah, ya. You akan nampak dua items.
Okay, seperti biasa, tambah dia punya gelas, tambah second floor, tambah tanggul dan sebagainya.
Yeah, and says that, okay, for the next one year, it's going to be like this. Yeah.
Saya tengok wayang, saya tengok ni, saya makan apa sajalah.
So, masa tu, budak ni, kan, Kidal ni,.
My, my speaking is very well, you know? Haha. Okay, okay, jom. Jom pulak dah. Let's go.
Is because benda ni sedang, sedang berlaku.
Ahmad Dhani akan ambil lagi empat ataupun lagi tiga kot. Hmm. Empat Dewa kan banyak. Banyak. Jadi, kalau di,.
Dan yang paling penting sekali, adakah orang nak tengok?
Sebab, kita tahu, aa, perkembangan kita, motor science tu, start bermula tahun lapan belas, eh, masih berapa, eh, lapan belas dua puluhan, macam tu.
Jokes pun ni antara Maria Hill lah juga. Nick Fury je.
Ha, basic salary, gaji basic sahajalah. Itu pun sebulan, eh, lepas tu.
Okay, taf, kek lah, tiga, Melaka, KL, dan Kedah. Walaupun, macam, tahu, apa, Kedah.
Dia training untuk, uh, flight, normal flight.
Manifesto Barisan Nasional adalah berdasarkan keperluan rakyat, apa yang rakyat Melaka kehendaki sebenar-benarnya.
Dia ada banyak sebenarnya trend-trend ataupun challenge-challenge dekat dalam media sosial sekarang ni yang bila kita tengok tu, dia memang hype.
Bila diorang komen kat sana, kat sini, kita boleh nampak. Betul tak?
Currently, I am still promoting my song.
Ini semua, kalau salah pilih tarikh ni, ni akan menentukan corak pengundian juga.
Selepas diasak dengan kritikan dan desakan, akhirnya Perdana Menteri Enrico Letta tiada pilihan lain dan mengumumkan melepaskan jawatannya.
So, sekarang ni, kau kalau make up, um, kalau agung ke lalu, mhm.
Anda boleh baca di extrawani.com dan nantikan bulletin-bulletin Awani yang seterusnya. Sekian daripada saya, Hafiz Azamman. Saya Hafiz Yunus Lee. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Bye.
Lebih 10 tahun dah baru dapat satu, kau boleh tanya Syahrin. Bukan kimi.
luas di bahagian kaki dan juga lutut.
So, I think developers will be more press, uh, desperate because they want to push product also, mah.
So, kita nak pergi cari hadiah Dean dengan Intan.
Ya, memang macam tu. Dia, dia lain pula, kan?
Hahaha. Okay. So, sekarang ni, semua tengah, rehat.
Uh, bila PKP2, uh, yang dah ada sedikit kelonggaran selepas vaksinasi mula berjalan, 300 juta?
Comel, lah. Dia, Arminas, pun ada, ya. Abang, adik, orang kata. Abang, adik. Okay, jom, jom. Saya nak tengok dekat sini. Ada kawasan yang,.
Mungkin ada kata-kata untuk, istimewa untuk anak-anak pakcik sendiri.
So, aku pun pergi kat kursi tu, aku ngomel lah.
So, Ji Yong tu, J-I tu, dia ganti jadi G.
Can I divide the studio into a two bedroom or not?
InsyaAllah jumpa lagi pada bulan depan pula dengan izin Allah Ta'ala.
Ah, mudah, yang pandainya, selalu bila duduk tu, ada banyak yang kita tengok.
You all memang kena open up with me.
Performance and other things, there is no delay.
Haa, jadi, itu semua antara teknologi dalam pertanian yang perlu diaplikasikan.
Bingkai untuk skrin laptop ni sangat nipis dengan panjang hanya 5.7mm. Namun begitu,.
Pokok tidak boleh mempunyai keinginan atau kehendak, kerana mereka tidak mempunyai otak atau kesedaran.
Perkara tersebut dijelaskan Timbalan Presiden PKR, Rafizie Ramli, sebagai penjawab persoalan yang dibangkitkan Parti Ikatan Demokratik Malaysia Muda yang tidak dijemput menghadiri mesyuarat itu.
Bila dah senior ni, dia duduk luar, eh, doh.
Halimunan adalah konsep yang wujud dalam fiksyen dan mitologi.
I, I believe, bukan saya belagak, bukan saya sombong, kalau ada orang nak, nak, nak, tawarkan saya apa projek, berlakon apa, just tawar.
maus, kita boleh adjust performance macam kita boleh baiki dia punya XY CPI, ada angle snapping, ada lift of distance, ada polling rate, debounce time, and sleep time.
Dan juga ia melibatkan, uh, uh, proses, uh, apa, uh, perundangan negara kita sendiri pun akan tercabar.
Macam saya, saya bernasib baik, saya survive ketika itu. Tapi sekarang saya di uji kembali. Tapi still,.
Berikut adalah beberapa cadangan untuk badan kehakiman dan penguatkuasaan undang-undang:.
Pembangkang Malaysia telah mengkritik pendekatan kerajaan terhadap dasar luar atas beberapa sebab:.
Di JKR, dah telah meninggalkan tiga orang anak yang masih bersekolah rendah. Ibu adik Mariam kini dengan tabah,.
Bila harga barang kepulauan ini meningkat, lagilah terhakis kuasa membeli kita masalah. Betul tak?
Saksikan temu bual bersama Iman Troye dalam Gala Aidilfitri.
When you are looking at the cash flows, uh, it seems, seems to be not so good. Yup.
very narrow width and allows you to sit comfortably, grip the tank comfortably as compared to some of the bikes that I rode before, the smaller bikes. The sitting position for this bike.
Uh, dan, apa nama, segala-galanya dipermudahkan, dah dilancarkan dengan, uh, dengan, apa, bantuan pihak SPR yang menyediakan, saya lihat tadi, ada kereta bagi, kerusi roda.
dunia berdepan krisis makanan dengan harga melambung tinggi.
Nanti kita buat speed test untuk tengok dia punya wifi macam mana.
So, bila melibatkan practical, yang mana kita akan attach dengan hospital,.
Dan satu lagi cara kalau crew on transit, meaning, uh, crew tu dalam kapal lah.
Tak, tak, tak, ni sebelum, ni sebelum. Oh, sebelum. So, I macam, hmm,.
Okay, apa sekali korang memerlukan stone brick dan tok brick pula.
Peguam Negara sebelum ini, yang dituduh menutup skandal itu, telah disingkirkan daripada jawatan.
Jom kita tengok diorang, dia tengok mana? Jom.
go to the local authority lah, get the surveyor plan lah, and to actually issue out.
Kalau aku, dengan bini aku tu, tapi diorang agak kuatlah.
Sebab, ah, walaupun deposit 10%, ada lagi 5% daripada harga rumah yang korang kena bayar daripada lawyer, daripada SPA,.
What happens if this goes on forever? Right?
Kabinet bersetuju Akta Komunikasi dan Multimedia 1998, Akta 588 dan Akta Suranjaya Komunikasi dan Multimedia Malaysia 1998, Akta 589 sedia ada dipindah.
Itu soalan yang menyeronokkan! Mengapa buku matematik itu sedih? Kerana ia mempunyai terlalu banyak masalah!
dalam industri, dalam apa, kehidupan kita, dalam kejayaan yang kita, ni serious sikit, eh. Kita memang tetap menang berjangkakan.
ketika akta tersebut dibentangkan, terdapat panggilan daripada ahli-ahli yang berhormat untuk meningkatkan siling kumpulan wang covid-19.
Sedara dan setari rakyat Malaysia yang saya kasihi. Sepertimana yang telah diumumkan,.
Dekat tengah aku, eh, channel duduk sini okey tak?
Masjid itu dimusnahkan lalu didirikan bangunan yang baru.
Maksudnya, data Zenit kita dapat menunjukkan arah Qibla. Yang ketiga adalah dengan menggunakan aplikasi.
Sebulan tu, mungkin dalam satu kali, Sabtu, Ahad je, dia rehat, dia bawa family dia jalan-jalan. Betul tak guys? Hidup ni keras. Makin hari makin keras.
Waktu tu macam I cakap, I, I rasa macam I nak dapatkan perhatian.
Aku akan tunggu sampai construction dia siap. Aku tak sabar nak main. Start with bismillah and.
Mana yang makanan yang elok, dia akan simpan.
Malah, pasangan kembar ini turut membuat kemunculan di beberapa buah rancangan televisyen seperti The Oprah Winfrey Show,.
khususnya, follow-up-follow-up di media sosial dan dikhususkan lagi ke semua mereka yang menginfak kepada kami berterusan bertahun-tahun sampai ke hari ini.
The lower part of the womb over here where my finger is, is known as the cervix or neck of the wound.
Menara Eiffel, sebagai struktur tidak bernyawa dan logam, tidak mempunyai rasa.
Langkah pertama adalah untuk mengakui kewujudan isu sistemik yang membawa kepada peminggiran dan penindasan kumpulan orang asli.
Kalau Seagate, kita ada Seagate barracuda lah. Okay. Lepas tu, kita ada yang performance. Kalau performance, kita ada WD black. Kalau Seagate punya fire kuda.
Ah, sekarang kita sudah sedia, ah, berada di dalam talian untuk bantu kita kenal pasti apakah isu yang dihadapi oleh wanita di abad ke-21 ini, apakah idea baharu dalam meneruskan usaha memperkasakan wanita adalah Dr.
diberikan KWSP ataupun sistem yang berbeza daripada sistem yang ada pada hari ini. Itu yang saya maksudkan.
cukup meriah sambutan hari raya adalah rakan-rakan setugas di WTC KL mungkin lain kali boleh kongsikan juga dengan kami di Bukit Jalil ini terima kasih kepada Ridhau Din dan Ridhau Din akan terus kongsikan aa perkembangan aliran trafik dari semasa ke semasa difahamkan akan kekal aa di Plaza Tol Gombak sehingga tengah malam ini untuk kongsikan aliran trafik aa dengan aa pulangan aa orang ramai setelah meraihkan hari raya Aidiladha di Kampung Halaman dan banyak lagi perkongsian mengenai dengan sambutan perayaan ini selepas ini tapi kita akan berhenti rehat.
Tapi Menteri Besar Pahang pun ada menjamu selera. Makanan macam-macam.
Hari Metro untuk mendapatkan perkembangan lanjut berkaitan dengan, uh, isu ini. Saya kira setakat ini saja.
Iman turun balik ke bawah nak jumpa peserta-peserta lemah. Cewa, okey. Halo, korang. Yang lain-lain ada okey ke?
Men, always, probably more, far more superior.
Tak ada orang cakap, dia tengok video I, dia kata, eh, dah tengok ke belum ni? Sama je, Mahmat ni. Kadang-kadang, rambut panjang sikit. Kadang-kadang, rambut pendek sikit. Putih tetap putih. Belakang pun putih. Clean looks.
Untuk memastikan perlindungan dan sokongan pemberi maklumat di Malaysia, langkah dan perlindungan khusus harus dilaksanakan, termasuk:.
Sebab hari ini memang main bersama dengan public lah.
Berikut adalah beberapa cara mereka telah menyumbang kepada memerangi rasuah di negara ini:.
Tapi, untuk tiga hari akan datang ni, kenapa ia sangat penting adalah untuk.
Walaupun coklat pastinya boleh membangkitkan emosi orang apabila mereka memakannya, coklat itu sendiri tidak mempunyai perasaan atau kesedaran.
Jadi, insyaAllah, kali ini, kali ini, video kita agak berlainan sikit.
Um, and dia kata fokus adalah untuk pastikan Dewan Madari Kuala Lumpur dengan PBT yang lain.
Aku tak, tak ingat, tiga ke empat lagu dia orang bawa, ke lima lagu. Tapi, itulah dia.
Dia, buka Penang, eh, buka Singapura 1819.
Just see the result. Jadi, nak mengamuk macam mana, kan? Nak mabuk, mabuk macam tu lah.
Tetapi senyuman boleh membuat anda dan orang lain berasa lebih ringan!
Haa, siapa tu? Nanti catat nama. Haa. 300 billion.
Tik lah, benda dekat dalam tu, kan.
Pengimbas elektronik digunakan di serata medan untuk mengesan pergerakan musuh.
Because even refinancing takes another six months.
Terima kasih kepada Timbalan, eh, Menjaga Wangan, eh, menjawabkan soalan dari, eh, pe, YP Serempan. Eh,.
Lepas tu, dia nampak ada orang kat sini, ramai-ramai.
Yang juga merupakan biker dari Yamaha yang menginspirasi retro.
Itulah reaksi bapa kepada pelakon Farid Kamel, Datuk Dr.
And then, like, just, yeah, a masterclass from him. Yeah.
Ada satu masjid, kita semayang, tu imam dia,.
Macam Amirul dia bahasa engineer lain sikit. Ni bahasa orang kampung macam saya. Budak-budak tepi jalan. Macam ni.
dot astroawangi.com, di mana kami tanyakan, apa tumpuan, ataupun apa,.
So, dia, manusia fokus untuk solve masalah dia.
Kalau kita tengok, part yang pertama yang saya nak puji dari segi exterior untuk motherboard Gigabyte B550 ni ialah dia punya cover untuk 12 pin port ni.
Tambahnya, mesyuarat Jumaat Menteri 21 September lalu mengarahkan supaya satu jawatan kuasa khas membabitkan agensi berkaitan ditubuhkan bagi menangani isu itu secara bersepadu dan menyeluruh.
Semalam tu, macam, macam, live cakap, eh, Mamat ni macam, ada banyak agak buat benda siaran.
Taukah anda dekat luar sana, insurance dan takaful ni adalah benda yang berbeza.
Emirat Arab Bersatu UAE Bahrain dan Mesir mengutuk tindakan Israel menyerang Masjid Al-Aqsa di wilayah timur Baitul Magdis yang mengakibatkan sekurang-kurangnya 152 rakyat Palestine cedera.
Dan, semua, dia, benda, dia, tutup. Kita, tak, nak, tutup.
The stretch marks are almost inevitable, you know, they're genetic, and after your skin stretches so much, um, it's inevitable that you would get some stretch marks.
And then macam, ah, kita orang ni tak berapa nak setuju sangat pasal kita tahulah perangai individu yang seorang lagi ni.
I don't know if this makes sense, but, you know, I always tell myself before I die, I want to try to like, mend this thing, and hope that, you know, we rekindle that relationship we used to have when we were kids.
Ha, so, gamai orang Melaka ni tak minat sangat si Fitri ni. Sebab Fitri ni macam, kuat touching. Macam kena pulau, all that thing.
Haa, kita tengok, okay, nanti kita surveil, eh, dia punya, kitchen dia.
Saya tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak mempunyai berat badan. Saya wujud sebagai entiti digital.
Mereka juga harus menubuhkan saluran komunikasi tetap dengan orang ramai untuk memastikan mereka dimaklumkan tentang kemajuan dan cabaran mereka.
Pembakar roti ialah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai kapasiti untuk mengalami emosi.
Turut akan dipertimbangkan sekiranya berlaku gelombang kedua banjir di negeri itu.
All fun questions and definitely, I think as far as general knowledge goes, you should attempt to go learn about them.
Ia bakal mengubah masa depan dunia pekerjaan dan masa depan pekerja. Contohnya,.
Itu antara sure oleh Majlis Tindakan Kos Sarasidup.
Parti Gagasan Rakyat Sabah Gagasan Rakyat dilancar secara rasmi hari ini.
And a lot of people are poking fun at the parents. The parents lost kids.
Okay, apa beza game online dan game offline? Game offline ni,.
Manifesto BN pada PRU15 mencakupi semua dan bersifat inklusif dalam membantu rakyat Malaysia, kata Reezal Merican.
Apabila bandar seperti Dhaka menjadi begitu besar dengan sangat pantas, muncullah masalah dan cabaran yang perlu dihadapi oleh penduduk di bandar tersebut.
Jilbab ini, pakaian lebar, yang dipakai atas.
Yang ni orang main dengan AI je. Iman tak pro untuk main online.
Katanya beliau turut yakin MCA dan MIC akan terus bersama BN dalam usaha melakukan perubahan bagi menghadapi cabaran politik pada masa depan.
Selain Najib, beberapa rakan sekutunya juga telah didakwa menghalang keadilan berhubung skandal 1MDB.
Terima kasih atas teguran. Tetapi, anda bukan kerajaan. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Bye-bye.
Aku, aku stress, aku, not depressed lah. Dia stress lah, lebih daripada stress. Betul.
I think that's a very interesting dynamic now. Yeah.
Dengan orang kata apa, menteri pertahanan yang duk membuka rahsia negara pada orang luar.
Pas akan adakan mesyuarat tergempar segera - Tuan Ibrahim.
Ya, kita buat pusingan. Pusingan beblek, beblek, beblek. Kita kalahkan dia. Dan, akhir sekali.
Tarikh pelancaran rasmi buat masa ini belum diumumkan.
Okay, let's turn. Get a good angle of turning. Kita tengok cantik kan? Okay, tak, tak, membahayakan orang belakang. Okay. Maintain macam tu je. Sampai heading 3-3.
Anda akan mempunyai 2 epal yang tersisa.
If you guys have any suggestions of what goes well with coffee, drop it in the comment section below. We love to hear it.
Ha, kita boleh tengok, kita boleh, eh, kaji dengan lebih mendalam, kita boleh, eh, tahu projek tersebut, eh, sampai ketidak kekal, ketidak betul ke diperlukan oleh penduduk di sana. Ha, jadi, untuk mereka yang, eh,.
So, there are, there are, I'm sure there will be suitors lah who want to buy it. Right. Interesting, interesting facts.
Sebab memang akan effect, tapi pun tengok kepada sendirilah sebab kita independent player, kita kena discipline jugalah, ya.
Sebelum ini, lima ADUN Amanah termasuk tiga dari Johor bertindak keluar parti dan berhasrat untuk menyertai PKR.
Fokus kita untuk memastikan segala paket-paket rancangan itu berjaya sampai kepada golongan sasar dan juga untuk memastikan ekonomi negara kita ini kembali pulih seperti biasa. Itu tugas kita.
Si Al Capo tu cakap, dia lagi suka duduk dekat dalam penjara daripada duduk dekat luar.
Wa sallallahu ala Sayyidina Muhammad wa ala alihi wa sallam.
Tapi saya pasal ni lah orang dah bagi kan. Dia nak tengok saya spin joker.
But also at the same time, there's something extremely powerful about seeing a teacher who has come from the same community as you, who may be the first generation university graduate,.
Ya, bagi saya, kalau ada mana-mana ahli muda yang tidak puas hati dengan apa yang dibuat oleh Syed Sadiq, please, join any PH party, especially for DAP.
Kepercayaan pada perusahaan teknologi Amerika telah terkikis, kata Triolo.
Sebelum korang nak tahu, sebenarnya, ab dah lama dah nak rancang untuk beli kereta ni and surprise untuk team ab.
PSM Makassar memiliki reputasi lebih berpengalaman di pentas saingan kedua tertinggi Asia ini.
Haa, ini memang aku sengaja keluar semata-mata untuk bagi macam, orang kata, nafas baru.
Kebahagiaan tidak mempunyai berat. Ia adalah perasaan atau emosi.
Sebab kat Selangor, dia banyak bergerak sebagai midfield.
dan, macam tadi, kita ada setting, boleh tukar, swap atas bawah, and then kita juga boleh tukar aspect ratio sebab video kecil tu, kita fetch dari handset, so kita perlu tukarlah.
Uh, maksudnya, company kau dah stabil sikit, and then kau dah ada profit, a pool of profit sendirilah, kan?
dari Indonesia straight datang untuk support PSM Makassar, betul?
Tapi aku lupa sebab aku rasa macam, oh nak kena pergi dah ni, nak kena pergi dah ni macam tu kan.
Sementara, nak tunggu Conte, balik ke Spurs.
Okay, tolong saya ye komen kat bawah.
Okay, Zira, tolong bagitahu siapa kau tempat nak awak, dan kenapa awak masih tak berapa, macam, alamak rasa tak, tak nampak jelas. Bila kita tengok boleh TikTok Zira.
I think, I believe this is the largest tech manufacturing stock in Malaysia at around 9, 10 billion market cap. It's probably lower now.
Uh, they were doing, I think, highway construction, steel piling.
Ketika kita melalui masa emosi dan sebagainya, sama ada kita ikut bisikan syaitan ataupun kita always ikut jalan Tuhan. Sebab itu, peranan dia. Macam saya selalu cakap, kan.
"Sudah sampai masanya struktur politik negara ini diubah dan pemimpin yang bergelut dengan krisis keyakinan juga wajar disingkirkan.
rosak. Atau kurang angin ke apa ke. Kalau rosak satu sensor, 800. Kalau empat rosak berapa? Haa, berdoa lah.
Memang, saya punya suara, Boazam punya suara.
Itu, Gamno, terus menyebut bahawa dia rasa, padahal dia angkara, jauh dari tempat, ehm, gerba bumi.
Tapi, apa yang saya lalui ni, kalau saya fikir orang lain, boleh bunuh diri.
Even if you feel like, oh, something is off.
Sebab kebarang kalian kalau beli rumah under construction, kita tak tahu berapa jauhnya kita dengan keperluan barang-barang asas kita dan juga keperluan anak kita pergi sekolah dan juga taskar.
Tapi, at the same time, dia tak adalah teruk.
Am cakap kita orang nak buang Ellie.
Dalam industry yang akan judge mengikut kriteria masing-masing lah.
Dan juga anakku yang perempuan seorang tu lah. Kan?
Eh, lepas bila raya saya nak boti, hey, saya tak benti, ah, saya jalan terus, eh, ni.
You press 1, 2, 3, 4, 5 again.
The next one will be Cubic Botanical.
Yang jauh lebih sempurna daripada mencintai sesama makhluk.
Lebih-lebih lagi kalau anda adalah apparently seorang academic,.
Uh, two thousand five per square feet in KLCC.
And we, of course, we are aware of, of, uh, non-discrimination and all those things.
Rabu lalu, seorang murid perempuan kelas agama Fardu Ain Kaffar yang dalam perjalanan pulang ke rumah, maut.
Saya adalah program komputer, jadi saya tidak mempunyai badan biologi yang boleh mati.
eh, walhal, penganut, eh, agama-agama lain, bebas, ya. Untuk memakai simbol-simbol agama mereka.
Wuih, 5-6 hari bang, saya baring kat rumah, tak pergi mana?
So, yeah, it's worth the wait selama beberapa jam ni. Empat jam dah tunggu benda ni.
keluar sekejap je, sahaja nak rasa degil.
Angin kencang sehingga 157 km sejam turut merosakkan kediaman.
banyak persoalan-persoalan yang kena cantum-cantum lepas ni dalam Avengers Endgame ni.
Dr Mahathir berkata, PKR pernah meminjamkan logo mereka kepada parti lain pada PRU14, dan akhirnya berjaya membentuk Kerajaan Pakatan Harapan.
merupakan penduduk asal Malaysia dengan kepadatan melebihi 50% daripada keseluruhan warga negara di sini. Oleh sebab itu,.
So, I don't need you to do product je tau.
Selalu orang kata, tak rajin. Tak rajin apa? Dia kerja, hasilnya, ribuan.
Eh, dia sempat balik, ya? Ha. Tak ambil lagi tu.
eh, keperluan adalah Tibet yang berkaitan dengan.
So, ini adalah tempat hamam dia. Wow. Oh, only for adult. What reservation?
bagaimanakah caranya dilaksanakan, pun kita tunggu keputusan jahatan kuasa yang menguruskan subsidi bersasar ini. dan kerana subsidi kita memang tersasar.
"Cerita pasal khabar angin ini (adalah) 'psywar' (perang psikologi) dia macam-macam.
Syarikat di Malaysia perlu menerapkan prinsip alam sekitar, sosial dan takbir urus ESG untuk mengelak daripada kehilangan akses modal.
Dia pun tekan bel dekat depan tu. Ting-tong. Ha, dan tu. Assalamualaikum. Pizza delivery.
Experience kerja aku, hanyalah tele, telecommunicati, apa ni, apa tu, yang call-call tu.
Jadi, bila Mira Filzang pakai sari, benda tu ialah salah satu, ah, atau saya cakap salah satu cara kita appreciate other race.
Benda tu, I mean, kita nak kena tahu yang Facebook tu memanglah, tem, lubuk dosa lah. Maaf saya cakap.
Saat nak baca selawat apa, kita baca selawat yang kita suka.
Ha, ha, ha, tu, tu, bahasa dia guna, nah. Ha, adakah wajib atas?
Actually, dia punya setup tu agak cepat untuk saya masuk ke dalam ni.
Peniagaan nasi ayamnya telah bermula pada Desember 2016 dan sehingga kini masih mendapat sambutan bukan sahaja dari Paris malah di Malaysia juga sehingga kan kedua ibu bapanya juga kini sedang menguruskan peniagaan nasi ayam Paris yang diberi nama Nasi Ayam Paris Versi Mama Ayah.
Saya boleh menjana teks yang mungkin dikaitkan dengan ketawa, tetapi saya tidak mengalami emosi seperti manusia, jadi saya sebenarnya tidak ketawa.
Kalau macam contoh, aa, isteri kita ni ataupun pasangan kita ni jenis macam dia memang nak classy punya style. Kan? Aa.
So, pastinya program tu mematangkan, banyak memberi input ataupun ilmu yang berguna lah untuk Aman, kan? Betul.
No, it's not five fingers or that, it's like, either, it's five songs lah, but, I'm just gonna throw as many words as possible, eh. Okay.
Descent, bila mana kapal tu, bila tengah kerusi, dia start, Descent. Dia turun ke bawah lah. Haa.
Because a lot of my, a lot of my friends, I mean, a lot of, uh, the outdoor friends, obviously can't carry out their hobbies anymore. Correct, correct, correct. Uh, no, no brainer about that.
Oleh kerana ramai yang hadir hari ini, eh, pasti dalam bahasa Inggeris.
Manakala JDT naik ke kedudukan kedua selepas menewaskan Kuala Lumpur City FC 3-0 di tempat lawan.
Sekarang kita cakap pasal content lah, yang menarik pasal Tudum ni, eh. Dalamnya ada,.
Tan Sri Muhyiddin Yassin, berkata setakat ini Ahli Parlimen Ampang itu masih lagi anggota parti yang juga Ahli Majlis Pimpinan Tertinggi (MPT).
Sebab tu, bila abang buka bonet belakang dia,.
Okay, jadi masa muda lagi usianya, jom kita saksikan, supaya dapat memberikan semangat untuk anda semua.
Sebab kalau dah, sebab katakan, ah, peningkatan katakan daripada 1,200 kepada 1,500, naik 300 untuk seorang.
You know, they are the ones who are like, oh, because they see, like, so many, so many things that my teachers have mentioned in passing actually, like, stuck with me until now.
Ada juga program isentif untuk korang yang nak mendaftar sebagai dealer dekat Public Gold ni.
Encik Nam buat corak marble berlang-berlang kali ni menggunakan flavour coklat.
Pihak berkuasa Keselamatan Maritim Australia, AMSA, berkata, kawasan pencarian operasi pada hari ini menjangkau 120,000 km persegi ke barat Perth.
Lebih-lebih lagi Pulau Phuket di mana dokumen itu dicuri.
And then, maybe only the taro thing.
Ini akan membolehkan mereka menyiasat dan mendakwa kes rasuah yang kompleks dengan lebih berkesan dan cekap.
And, mungkin ada di antara anda kata yang,.
So, saya akan edit dekat smartphone ni jugak sambil-sambil tu. Makan angin jap lah. And,.
Perkara ini dibangkitkan Premier Tan Sri Abang Johari Tuan Openg dalam pertemuan kedua-dua pemimpin sebelum ini.
Okay, betul. Ah, saya, sebenarnya, saya belajar banyak.
Who wants to come to the, uh. Vishnu is on the way. Yeah.
Sebab itu, saya katakan, ah, Yang Hormat Kuantan, ah, kita perlu ada satu dasar mineral negara yang jelas, ya, dan,.
Dan, politik kami adalah, Islam dan syariat Islam akan ditegakkan melalui perundangan sekian-sekian-sekian.
Padahal, perjalanan tu dalam dua jam lah. Jauh dah, jauh dah. Haa.
Kedua, parti pembangkang telah menyeru penyiasatan bebas dan prosiding undang-undang dalam kes tuduhan rasuah Najib Razak.
Yelah, orang kata anak ni merupakan penyeri dalam rumah tangga.
Hov is at where they are is because of the highway.
"Kalau ekonomi tidak baik saya tidak fikir orangramai mampu ke luar negara,"katanya.
Selain selesa untuk digayakan ketika musim perayaan, rekaan dengan sentuhan potongan tradisional turun-temurun ini juga boleh digayakan untuk ke majlis atau acara rasmi maupun aktiviti santai.
Tapi in order to graduate jugak, cari daripada tempat ni, kau kena fight untuk pub, uh,.
Boleh ajak orang makan, eh. Alright. So, ah, nampak? Itu tegas, parents.
Menurut European Mediterranean Seismological Centre, EMSC, kedalaman gempa adalah sekitar 10 kilometer.
Tapi kita cuba. Kita cuba yang terbaik. Nana tak akan pernah mengalah.
Tidak, rambut tidak terus tumbuh selepas seseorang meninggal dunia.
So, at last, mungkin saya nampak ada sedikit extra point dekat Infinix, saya akan go for Infinix lah.
Uh, tapi, saya rasa, hasrat itu bukanlah satu perkara yang terlalu buruk, eh.
Kalau ingat belakang kereta, lepas tu dah, lepas tu padam.
Okay, TBHQ adalah lapisan yang buatkan Maggi tu keras. Kalau kita rebuih, kita akan perasan. Nampak dia akan keluar lapisan minyak. Ha, itulah TBHQ.
Tolong DM IG saya, then anda, adalah beberapa pengesahan yang anda kena buat. Alright.
Kerajaan tegasnya amat prihatin dan mengambil serius mengenai nasib rakyat Malaysia yang terkandas di Laos, Myanmar, Thailand dan Kepoja kerana menjadi mangsa sindiket penipuan kerja itu.
Paling-paling pun, dia boleh menjangkau ke negara jiran untuk kartun yang berpotensi macam Agent Ali dan Boboiboy. Tetapi, untuk anime ni,.
So, pasal waktu tu, kita orang turun ke, ah, surau untuk, ah, semayang lah.
fail terhadap mereka punya kerja tu. Satu lagi contohlah.
For us, work is on social media. Our clients are seeing it.
Macam kita anggap benda tu kerja kan? betul.
Nanti kalau Pak Haji tanya, Siti nak jawab apa?
Ini kampung, lor, kita berdepan dengan iblis. Musuh, hau tak nampak mata. Iblis ni boleh masuk ni. Dalam darah kita. Boleh, boleh pergi ke hati kita.
vlog-vlog daripada Rary Chis ni, yang berkongsi, dia punya,.
"Itulah tujuan kita dan nama ini sudah dipersetujui walaupun kita tak boleh tentukan sama ada ia akan diluluskan kerajaan atau tidak," katanya.
Habis, itulah, sebab amount dia pun, bukannya besar pun, 16, 10, 20, tapi still, untuk, mahain yang ni, boleh beli ni, snack plate, betul, plus, parking.
Like, and just tell him to keep going. You know? Because,.
sebab dia dekat bahagian dalam, tapi, so far, dari segi nyanyian, tak ada, tak ada, apa, tak ada isu, cuma, I rasa lebih bertambah baiklah, better than before, sebab tak adalah macam mengam-mengam sangat.
Organisasi masyarakat sivil (CSO) dan aktivis telah berada di barisan hadapan dalam memerangi rasuah di Malaysia atas beberapa sebab.
Waktu ni, ada satu benda yang aku ingat lagi.
You know, that's not like what panic attack is.
Seperti yang saya kongsikan semalam, di mana, eh, apa yang dinyatakan sendiri oleh ketua polis Tengganu, Dato' Rohaimi Mat Isa.
Dan dekat Laut Sargasso tu, barulah tumbuh organ pembiakan diorang dan diorang pun membiak dan mati di situ.
langsung, tidak berkabik, tidak bersabik dengan kalam manusia. Walus patah. Dia kalam Allah.
Uh, bully yang telah mengakibatkan kematian, uh, ini.
Pihak berkuasa Malaysia telah mengambil beberapa tindakan untuk menyiasat skandal rasuah yang melibatkan ahli politik UMNO.
Bagaimanapun, beliau kini bangkit untuk meneruskan perniagaan yang terletak di Jalan Yap Ah Loy, di sini.
Kelima, saya ingin, uh, membangkitkan berkenaan dengan isu ini.
Media pada waktu tu guys, kebanyakannya menghentam.
Sebab lagu tu bagi saya semangat. Haa, decline.
Tapi, besok, aa, minggu, bulan depan datang lagi. Aa, okay. Tengok-tengok, eh, naik, baru lepas. Aa, macam itulah. Sama jugalah dengan you. Betul. You terus.
So, kita orang, instead of kita orang macam give up, eh, kecil hati, kita cakap je lah, never mind, we be backup dancers.
Dive profile kita, kita akan pergi daripada 18 meter. Kita akan pergi naik ke 15.
Nak sebut surhat tu, curhat dia macam gini.
Pada 27 Januari lalu, Majlis Kerja Tertinggi UMNO memecat Khairi disebabkan pelanggaran disipin parti semasa pilihan raya umum ke-15.
Kita berjuang untuk bagi jawatan yang lebih selesa, gaji yang lebih selesa dan perjawatan yang tetap mungkin satu ketika nanti.
Syarik pun pernah ikut, ehm, Tok Ismail pergi ke majlis-majlis rasmi. Convoy dia panjang.
Haa, tapi, Diana, share lah sikit tentang perlibatan dalam sukan gusti ni.
Walaupun artis ni bukan satu setiap sekali pun, memang mereka adalah orang yang, um, orang yang sangat.
Cuma, saya nak beritahu kepada anda, graph yang anda nampak ni kan, result yang saya persembahkan kepada anda ni adalah dengan resolution 2K. Bukan full HD.
Saya tangguhkan Dewan ini dan Dewan akan bersidang semula pada hari Rabu 21 Desember 2022, jam 9 pagi.
It's something like Facebook, but you have to write.
Menurut bekas jeneral Rusia, Rusia tidak akan menggunakan senjata nuklear, melainkan pihak AS bersama NATO campur tangan dengan menghantar tentera mereka untuk menyerang Rusia, walaupun ianya dilihat tidak mungkin terjadi.
Ni, dengar cerita, hak nu dah kenal dah, hak nu dah kenal dah. Al-Fatihah. 7. 7.15, baca doa. Ya Allah, Ya Rahman.
Tempat laungan azan yang berdekatan dengan istana Mustafa Kamal dirobohkan dan dihancurkan kerana Mustafa Kamal berasa terganggu disebabkan laungan azan yang kuat.
Sebab, dia makan setiap jam, setiap 2 jam, setiap 3 jam, memang kerja dia makan, ya.
Orang pun tak kenal siapa kat dalam tu beliau bersama dengan dua pegawainya.
So, you know, when I sort of like share with you this kind of reaction or this kind of spinning, what is your response?
Ha, no matter what kita punya pasangan ni, ah, buat hal ke atau apakah. Ini zaman-zaman viral lah. Orang kata,.
Botan. Botan. Botan ni di sempadan China lah. Haa, okey.
Perkara ini diakui oleh dua sarjana warga Rusia, Profesor Madya Dr.
Jelasnya, pertukaran maklumat dan dapatan antara kedua-dua negara sangat membantu dalam usaha membantrah sindiket penipuan dengan berkesan.
Lepas tu, ada staff cakap, haa, bos yang design. Haa, bos yang design.
If you're going for new properties, you want to get positive cash flow almost impossible, really.
Saya ialah program komputer yang direka untuk berkomunikasi dengan pengguna seperti anda.
Perkara ni sebenarnya dah lama yang kita tahu, kebanyakan daripada,.
Mungkin orang akan kata, well, protest you boleh, protest is a one-off.
Tetapi, apa pun, saya setuju dengan, ah, Datuk tadi mengatakan bahawa reformasi itu perlu.
Ramai kita yang panggil tu sebagai batuk kering.
Pasukan penyelamat kini menyasarkan lokasi pencarian di sekitar tebing curam berhampiran kediaman penduduk yang musnah dalam runtuhan.
Seorang duduk jauh, seorang merajuk, seorang duduk rumah mak dah. Ya.
Kita nak, kita nak santai-santai dulu lah. Okay.
Jadi, permulaan OBS Menu ini kami tidak.
Tapi, pastikah, dengan semua yang ini, kita boleh masuk syurga, tuan-tuan?
So, uh, kita juga kena tengok kepada benih yang diguna, yang dibangunkan oleh Mardi, yang masih lagi tak boleh mencapai, uh, tahap yield yang ada, uh, di, di Sekinchan. I don't know.
Atlet-atlet ini sedang dilatih oleh jurulatih tempatan dan luar negara termasuk bekas atlet kebangsaan seperti Si Yew Ming dan Muhammad Ashaari Zainal Abidin .
Yang akan menjadi undi itu ialah undi bahagian itu sendiri.
Kerana ini selalunya masalahnya apabila kita ada very strict, you know, parti punya disiplin dan politik kepatian ni.
Saya rasa malam ni, menurut saya, saya, kekuatan saya merasakan genre baru iaitu Sheila Hamzah and the Gang, and then Walker terbaik mungkin Aina Abdul, dan yang lain mungkin kita tengok.
Pian, pindaan dua puluh dua puluh satu.
Kita nak tanya dia, apa mengenai, apa maksud sebab operasi?
Saya tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak boleh melakukan tindakan itu, tetapi anda boleh mencubanya!
Usaha baharu kerajaan Malaysia untuk menangani rasuah telah disambut baik oleh masyarakat antarabangsa.
Uh, project dan benda ni sebenarnya ter, ter, terletak dalam satu bidang juga dalam, uh, business.
Terdahulu, ceramah mega yang dibarisi kepimpinan tertinggi PH dan muda diganggu sekumpulan matmotor.
Ini undeniable punya offer lah. Unre, refusable, undeniable. Undeniable.
Lepas tu, kat sini, saya ada bawang putih.
Okay, kita bagi kuis sikit, eh. Okay, boy. Amir nak mahu bergerak, kan? Ni baju apa?
Maksudnya, dalam masa empat puluh tahun ke tiga puluh tahun, you.
Bukan sealing S-E-I-L-I-N-G ataupun bukan apa, selling.
Sebab, akhirnya, dia akan cakap soal konsert, dan dia akan cakap soal baju ketat. Ya.
Uh, hasil sistem mendapati jumlah perlutukan terlibat dianggarkan berjumlah lima ratus tiga puluh bilion ringgit.
Because even you hold 1,000 stock, diversify very well, but when the pandemic come, everything come down.
Beberapa pekerja yang berada di dua kren gondola di TS Law Tower, Jalan Kemuning di Ibu Negara berdepan dengan cemas apabila hilang kestabilan sehingga tali hampir terbelit dan bertembung sesama sendiri akibat hujan lebat serta ribut petang semalam.
Katanya, rakyat juga mahu wakil rakyat pembangkang supaya berlapang dada dengan tawaran diberikan kerajaan itu.
sekarang ni, bacaan tadi tu, eh, dia ada banyak bacaan yang kita nak guna pakai untuk terapi.
Of course, kita kena berhati-hati sebab dalam UMNO ni takut kena cantas awal, tapi ada cara dia. Ada cara dia.
Mulut, eh? Ha, alsa. Alsa tu kalau sakit, bersyukurlah. Kalau alsa tu tak sakit,.
Saya juga ada access direct pada pemimpin-pemimpin UMNO.
Alright, so, PIE, let's test this out on a highway situation.
Ha, ni, mashaAllah, mereka sangat mengimpikan untuk beramal sebagai orang lelaki.
Okay, guys, you're getting interviewed for, I don't know, C.A.N. or something. Oh, apa ni? Arabic TV. Oh, Arabic TV. Oh.
Penjarakan mesti dijaga, pakai pelitup muka, sanitasi tangan dan sebagainya.
Kalau sahabat ni, ya, macam Anik tu kan, kalau tengok naik kalajengking ni, dia buat apa? Dia pergi tepiskan.
So, saya rasa, aa, kita nak bincang benda tu aylah, malam ni. Haa.
Mungkin apa yang bakal saya sampaikan dalam video ini kurang menyenangkan bagi beberapa pihak.
Jadi takkan pemimpin dari pembangkang pula dilantik oleh kerajaan.
Benda ni nampak kecil tetapi sangat berguna untuk content kereta.
Cuma, sebenarnya, nak, nak cari kat mana, part mana yang kita boleh control.
Bahasa Perancis ni merupakan salah satu bahasa ilmu.
Hadirin yang dihormati, tamat sudah sesi perbincangan pada tengah hari ini.
Ada satu orang badui, mai jumpa Nabi.
Haa, okey, dia macam ni. Haa, saya memang suka sangat menulis. Macam, maksudnya, aa, menulis idea lah.
sebanyak RM 5,300 setahun kepada peguam yang mewakili sembilan orang waris Kesultanan Sulu .
Di hujung sana, aa, bentong, aa, ahli parlimen daripada Pahang.
People were saying that we were faking the planned outfit.
Kita kata dia tak naklah, aa, bagi benda palsu kepada audience, tapi dia still boleh dimanipulasi oleh brand macam contoh.
Pemergian oleh Rahmatan Sri Ali juga disifatkan satu kehilangan besar kepada negara dan perkhidmatan awam.
Haa, yang ni, acah nak cerita dengan korang ni. Tentang kematian ataupun pembunuhan terancang. Worklist utama mereka, ZUL. Okay, guys. Macam cerita Teng Mo minggu lepas.
Audio bukan tak best, tapi fusion lagi best.
But you still with me in my dreams.
Dan apa yang ditentukan oleh mahkamah Persekutuan adalah berdasarkan kepada pandangan mereka berdasarkan, ini, mengikut bidang kuasa masing-masing.
jumlah itu meningkat terutama di Kelantan selepas lebih 1,600 penduduk dipindahkan akibat banjir sekitar rantau panjang di jajahan Pasir Mas.
Tetapi, perarakan siang tadi sangat lancar, sangat sempurna, mendapat kerjasama yang sangat best daripada pihak polis dan yang paling penting sekali, berlangsung dalam suasana yang aman, tenteram dan juga penuh semangat seperti mana lazimnya mana-mana himpunan ataupun perarakan yang melibatkan parti PAS dan juga para amilin mereka.
Itu sebaris daripada lagu Bob Dylan "Blowin' in the Wind." Jawapannya tidak dinyatakan dalam lagu.
Ah, so, ni adalah mousepad Mona Lisa. Harga dia RM19 sahaja, guys. Sekejap aje, saya tunjuk kepada anda. Ni macam nak support Abecerah lah.
And the price per square feet right now is around three hundred and sixty-five.
Bila tabur semua bahan-bahan ni, nampak menarik, kan?
Sebentar tadi, sebelum kita berehat, saya ada mengajukan beberapa soalan pada Ustaz berkenaan dengan, Ustaz ada terangkan di awal mukaddimah tadi berkenaan dengan tanggungjawab isteri.
They've been saying that the tech markets have been frothy and, uh,.
Kerana, kebanyakan, 1.5% meningkat dari perniagaan data mereka, dan apabila berkaitan dengan perniagaan keuntungan mereka, iaitu perkhidmatan internet,.
Uh, kepimpinan, Ya, Ahmad, Buh, Ahmad, Premier, Sarawak.
Kalau kita buka dia punya apps, iaitu 360 robot, kita boleh tengok keadaan semasa robot vacuum cleaner S8 ni.
I agree. Same for me. Really? Yeah. I wouldn't want to. I wouldn't feel confident. I don't know why, but. Mm.
This one usually the price is like 15 to 20% lower in price, but then the rental, right?
Ehm, maksudnya target jualan daripada, eh, do, apa?
Dia punya daing celak, daing merewah itu.
Level film petaka ni, dia lagi rendah daripada cerai kerama dekat CV3 ataupun dekat Astro First, eh Astro First pula, Astro Ria.
Hasfa ialah seorang LGTV kurang upaya beragama Muslim dan dia membesar.
Dan salah satu private foundation yang telah membantu berterusan untuk bertahan adalah Bill & Melinda Foundation. Itu Bill Gates lah punya company.
To me, uh, managing the, the dressing room, so to speak, managing the pressure, uh, saya telah buat keputusan berdasarkan kepada pandangan saya pada waktu itu untuk melindungi dan, uh, akhirnya kita telah melihat bahawa ada outcome.
Perkara yang terjadi berkait antara satu sama lain.
Nombor tiga, kena tahu bezakan keperluan dan kehendak.
Ah, steady shot ni, kalau korang switch off, ah, dia akan jadi white sedikit lah, at least. Okay.
Menteri dalam negeri sekarang ni baik. Itu okey lah tu.
Runtuhan dipercayai berlaku kerana struktur tebing terbabit tidak stabil selepas hujan lebat sejak minggu lalu.
Cuma, masa saya jadi muhti tu, dia datang, dua, tiga kali dia sebut. Saya nak lantik Dr. Zul sebagai muhti bertarah menteri. Dia sebut kepada Jakim.
tengok, you guys macam, happy. Uh, happy go lucky lah.
Kawasan rumah dikelilingi sungai dengan Sungai Kelang sebagai penghubung utama hanya menanti masa sahaja untuk ditenggelami air sekiranya berlaku hujan lebat. Struktur longkang hanya sekadar syarat. Apabila hujan lebat, air melimpah.
Tapi kita tak, tak, tak cover lebih daripada tu lah.
Boleh, boleh search, ah, the art of closing. Haa, ada banyak. Eh, seni menutup jualan. Sebab.
Mahkamah kemudian menetapkan 29 November ini bagi satu lagi tarikh sebutan untuk mengetahui perkembangan permohonan semakan Najib.
Haa, tu tulis bawah ni, open when is your birthday.
And I hope to see you actually in the program.
Kita ingat apabila, aa, IGC, aa, Intergovernmental Report ditubuh selepas kajian.
keikhlasan to get that happen. So, insya Allah, akan dipermudahkan, lah.
dan tidak menjadi suatu program yang indah khabar dari rupa sahaja.
Tahap keselesaan satu-satu kerusi adalah berbeza untuk semua manusia.
ia sekaligus menjadikan keseluruhan korbanahas itu sehingga kini enam orang termasuk dua kanak-kanak.
Oh, dia ni ustaz, mana boleh memimpin. Dia dah profile.
Kalau korang nak tengok yang lebih lanjut, mungkin, uh, kawan-kawan saya lah, sama ada Bajak Pak ke Brian Pak Ai ke Abang Beras akan review City Hatchback ni dengan lebih terperinci.
Sejak tahun 70-an, 60-an, ada klinik yang lebih tua daripada saya. Klinik yang dibina menggunakan kayu sahaja.
Cinta bukan warna, tetapi merah biasanya dikaitkan dengan cinta dan keghairahan kerana hubungannya dengan hati dan Hari Valentine.
Jalan-jalan merenung ke awan, pergi ke kedai membeli mie. Wahai Nadia, si cintik rupawan.
Aku, aku tukar balik kepada Saiful ni sebab masa-masa ombos ni tak sedap lah orang macam panggil. Infer, infer.
selepas serangan dibuat terhadap, uh, kedutaan mereka di Damsyik tersebut.
Cream cheese tu pastikan dia dah lembut.
antara yang paling rare dalam set ni, of course lah, ejen Ali! kenapa aku kata rare?
MPT UMNO, kita tahu dia takkan tengok live kita sekarang. Dia tengah bersyarat.
Ibu-ibu ayah bolehlah beli buku kitab tujuh puluh dose besar tu. Imam Abdul Habib, tu bagus, eh.
Jangan lantun sebagaimana kol-kola yang berada di hujung tanpa sabdu.
Dalam tempoh yang sama , pihak SKMM telah menyekat sejumlah 24 laman sesawang yang didapati memaparkan kandungan berunsur ngeri dan gratik keterlaluan .
So, sebenarnya, bagi saya, kalau pergi film ni, saya rasa, diorang tak ada hal pun. Cuma, kadang-kadang tu, peluang.
Uh, science race. sukit game takde buat game ke? Ah, tak.
We are at like 12 point something or 13,000.
Kerajaan Malaysia telah dikritik kerana tidak melakukan cukup untuk menangani isu rasuah dalam sistem kehakiman atas beberapa sebab.
Ada berita baiknya untuk Februari kerana buat kali pertama, kita melihat ada penurunan harga dari segi harga makanan siap yang dibeli di kedai.
That's why, untuk video kali ni, the best way untuk anda layan video ni dari awal sampai akhir ialah anda guna, anda dengar guna earphone ataupun headphone lah.
Cuma, apa yang kita kena buat sekarang ialah kita kena tukar thermal, thermal paste yang ada dekat chipset.
Okay. Kita akan mulakan dengan Boy dulu. Adakah orang Sabah faham bahasa Kelantan? Let's get started. Okay, Boy. Orang Sabah ni bos. Soalan yang pertama, Boy. Go get.
aa, dan insyaAllah kita, aa, kawan-kawan, influencer dan sebagainya, penanti-nanti untuk membawa, aa, manifesto ini ke tengah-tengah masyarakat.
Di Johor ada, ada orang yang lain. Di Sarawak ada orang yang lain.
Dan kita memang tak berkisah pun macam,.
Saya tidak mempunyai pengalaman peribadi atau kesedaran seperti manusia.
Oh, iyalah, macam, okay, by the way, I sampai terawal. Uh-uh. I'm like, professional. Betul, dia ni.
Ah, macam, hari ni, alhamdulillah, tak hujan. Tapi, kemarin, hujan.
Uh, but today it is down quite bad, quite.
Haa, dua program yang kita nak jalankan sempena dengan hari SME ini.
What if kalau you habis shooting ke tiga empat pagi? Masa tu kita tak ada PA.
Bagi saya, saya ambil apa yang natural lah.
Dan pada enam puluh tiga individu ni, kita akan mengesan mereka.
Salah satu sebab utama ialah persepsi bahawa badan kehakiman tidak berat sebelah dalam mengendalikan kes berkaitan Najib dan skandal 1MDB.
Beliau turut meminta Suruhanjaya Pilihan Rakyat SPR untuk meneliti perkara berkenaan berlandaskan undang-undang.
Key, kuncinya di sini, ialah, dasar yang jelas. Kestabilan politik, dan juga,.
Uh, untuk pembaharuan penjagaan kesihatan dalam kertas putih kesihatan, uh, harus mencerminkan keperluan ini.
Dan, jika dalam suasana kita menerima anugerah pada pagi ini, termasuk anugerah perkhidmatan cemerlang,.
Ya, dan walaupun kita mulakan dengan penguasaan bola bermula daripada Mambang sebab Dandu dah pilih position, ah, pandang.
Hmm, kalau rindu nak terbang, rindu nak terbang, mesti rindu nak makan makanan kami sekali, kan? Kenalah datang dekat Santan National Restaurant. Kita ada banyak cawangan.
So, kita nak wat, awak bersiaran live dengan Kak Oji ni, dua minggu.
Uh, pertama kali macam saya sebut, uh, penjelasan yang lebih, uh, tuntas berkenaan dengan ideologi muda.
Macam biasa, tak ada expectation, sebelum tidur, main phone, scrolling, scrolling, scrolling, and then, aku pun baring. Aku baring, and aku terlelap, cap.
So, mungkin, you boleh dapat positive cash flow.
Itu sebagai kereta arwah ayah dan kereta Umi, apa semua.
So, depan ni, eh, bolehlah, seretar rambut, semua boleh buat, eh. Semuanya. Great!
Kita tak, kita tak berdendam dengan orang.
So, kalau macam diorang nak berkomunikasi, diorang hantar mesej, diorang akan guna majoriti WeChat. Haa.
Uh, yang ni, yang ni pun dah, yang ni pun dah, uh, yang macam ni.
"Kita tidak boleh halang sebab beliau (Ismail) dicalonkan oleh pemimpin tertinggi (PN).
Sebab aku rasa macam, kita, kita, aku rasa Aikal pun ada benda yang sama dengan aku. Oh, aku rasa betul.
Tangkai cili jangan buang, eh. Potong je masuk sekali.
Aspek ini mesti diambil kira dan diberi perhatian kerana terdapat lambakan serta pertambahan data saat ini.
You think diversification is a free lunch.
Maksudnya, aa, pilihan untuk diorang berhibur, selain daripada panggung wayang, dia dah turun.
Hang tak pernah sampai di puncak, kena hantau, baru hang, hang sampai baru hantau.
Contohnya lah, maybe pada tahun lepas dan beberapa tahun sebelum ini, LHDN lah, tak terlalu ganas, tak terlalu agresif.
Then, we need to pay the renovation deposit in order to proceed with this. Then, I think that's about it.
Kita still ke rambut kita hitam, darah kita merah.
On the probability it will open, more likely open soon. Therefore, I do it. And that's the advantage.
Pelaksanaan projek bagi program penggantian jambatan ini akan dilaksanakan mengikut senarai keutamaan dan peruntukan yang diluluskan oleh Agensi Pusat .
Tze Yong bertarung dalam tiga set sebelum mengatasi pemain Taiwan, Kuo Kuan-lin dalam pertandingan selama 80 minit.
Bukan saja tak ada masa nak baca surat, tetapi pada masa yang sama,.
Ia menjadi filem Malaysia kedua dengan kutipan tertinggi selepas filem ''KL Gangster''.
Sekarang, kita boleh pilih, ada banyak transition yang percuma yang, aa, Filmora dah bagi kepada kita.
Sekali dengan you punya segala macam credits for all of the amazing things that you do, this is the cost of it.
dengan pesakit bukan sahaja melibatkan kes COVID-19.
Ah, bukan saja oleh rakyat tapi oleh menteri sendiri. Menteri kewangan, menteri ekonomi sebenarnya.
Tak kisahlah produk kecantikan ke, atau just the person as an influencer.
Lepas tu, dia cerita pasal nenek kebayang. Okay. Korang kena ingat, eh.
Ya, ini dia punya high-end player lah.
Kalau delay melanguk kat ofis pun, eh, dekat ofis dekat, dalam, kapal.
Haa, haa, tak ada, tak ada penolong, tak ada siapa nak tolong.
MARDI sedang berkerjasama dengan syarikat BASF , untuk menjalankan aktiviti penyelidikan bagi menangani masalah ini sejak dari tahun 2015 .
Saya rasa, eh, susahlah kita nak dapat seorang, ah, penyanyi yang begitu baik sekali, kan?
So, one final question for the floor.
Cuya, abicara, sihat ke? Alhamdulillah, saya makin sihat.
Sebab, saya pun pernah besar sebelum ni. Berat badan saya 150 kg.
Dia nak tengok sebuah kerajaan yang mempunyai haletuju yang cantik, yang mempunyai dasar yang kukuh, yang mempunyai visi yang jelas, yang mempunyai strategi yang mantap.
Supaya tak payah bergantung kepada bayang lepas. Eh, tapi akhirnya, eh,.
Uh, tengok saiz badan anda. Muhammad Hafiz, waalaikumussalam. Reconnect, reconnecting.
Macam mana kita nak bengang dengan orang tu, tuan-tuan, puan-puan, sekalian.
Ketiga, skandal 1MDB mempunyai implikasi yang ketara terhadap ekonomi dan reputasi antarabangsa Malaysia.
Bila dia suka dengan kita punya service? Tambah lagi, reputasi dah baik. Ah, betul.
Dari dulu, bertapak di RGM, sekarang di media prima. Hmm. Macam mana perjalanan?
Dan difahamkan kalau nak beli atap singgora ni, kalau kita nak bina rumah tu dua tahun lagi, hari ni nak kena booking sebab banyak permintaannya.
And today, bila I jemput datang, aa, kita punya podcast pun, Tan Sri, you know, tak ada banyak hesitant lah untuk datang. So, I feel like,.
And after that, dorang evaluate lah, kirakan.
Ni, dia punya suspension belakang, dia menggunakan monoshock, preload adjustable.
Tapi, software dia, is a bit of a shame.
So, pro tip, kalau, actually, dia macam, basic je.
Beliau mengulas laporan media mengenai harga ayam segar yang dijual sehingga RM10 sekilogram di Johor Bahru.
Naik. Dia bawa saya pusing-pusing Dubai. Pergi, merik, pergi tengok ni semua.
Tapi bila berkuasa, bila punca kuasa mahkamah syariah dah bertingkatkan, then, enactment negeri-negeri pula perlu dipindah untuk memastikan mereka dapat selari dengan punca kuasa yang baru ini. Kelantan dah pindah awal-awal.
And, kita jumpa lagi di episode yang akan datang. Bye, guys. Jangan pandang belakang. Bagi salam bila masuk rumah. Bye.
Kalau I salah, betul, tegurkan I balik.
Nasi lemak, mi kolok, latok ada potensi dikomersialkan di peringkat antarabangsa - Nanta.
Ketika itu, pintu syurga dalam keadaan tertutup. Tentuan.
How could all this allow, huh, this sort of destruction allow?
Thank you untuk siapa-siapa yang bagi super chat tu. Thank you sangat-sangat.
Banjir ini merupakan isu utama yang dihadapi rakyat ketika ini, ya. Betul. Tak sudah-sudah kalau kita tengok 2022. Uh,.
Contohnya, halal, setengah, eh, syarikat buat GMP,.
Program ini tel ah menghasilkan pelaburan keseluruhan syarikat-syarikat swasta sebanyak RM8.05 bilion .
Tan Sri Tony Fernandes berkata syarikat penerbangan tambang rendah itu terbuka untuk mengkaji semua pilihan membabitkan operasi di Jepun.
Cuma, masalah kitanya, ialah, minyak-minyak masak ini, bukan, di, termasuk, di bawah, minyak subsidi.
I mean, like, I can say that I was really competitive. Uh-uh, faham. In a good way lah.
Yeah, sebab tu, I, I call him.
The thing is, memang, sekarang ini, wartawan dicerit jalan mudah.
Kerjasama baik semua hadirin adalah amat kami hargai. Majlis akan bermula sebentar sahaja lagi.
Apabila ditegur oleh Noppajit, ibunya sambil menangis tidak percaya bahawa itu adalah anaknya sehinggalah dia melihat parut pada badan anaknya itu.
Dan sebenarnya, hidup ni adalah training. Training ground. Tapi ramai orang ambil serius.
PENTABIRAN TRUMP SEMAKIN MENCABAR CITA-CITA CHINA DALAM MENGUASAI SEBAHAGIAN BESAR WILAYAH LAUT CHINA SELATAN.
Lepas tu, kemudian, dia tahu, Dato' Ray tu bukan, ah, scam-nya yang, dia, dia, dia dia scam. Dia dia scam.
80% kawasan bandar berada dalam lingkungan 10 minit berjalan kaki.
So, kalau anda perasan, eh, Fantech ni, biasanya saya akan promote mereka punya headset dan juga mouse.
Dalam satu kenyataan, beliau memaklumkan peningkatan kes dan kematian akibat dengki ketika ini perlu diberi perhatian serius oleh semua pihak.
Bagaimanapun, segelintir daripada mereka telah meminta orang ramai untuk tidak membuat spekulasi awal dan, ehm, kita tunggu.
And, mungkin nanti bila, dengan, dengan masa, jawapan saya akan berubah. Yes.
Dalam tempoh dari Mei 2020 hingga Desember tahun lalu, 1,169 parti ditangkap, manakala 1,654 parti dikenakan tindakan usir semula ke negara asal mereka.
itu anda antara sedikit penerangan ataupun kita boleh recap kembali kan?
Uh, dia, dia buat, dia, dia buat farming, eh. The, uh.
Haa, inilah dia, orang kata apa, bila kita dah terlalu tak sub, ataupun terlalu into that thing, sampaikan perkara-perkara yang tak best berlaku. Okay.
Ini, ma, ma, ini bermaksud, aa, kedua-dua dapatan daripada manifesto Pakatan Harapan dan PN melihat kepada isu berkaitan dengan kos sehari hidup dan juga meningkatkan nilai dan juga taraf hidup rakyat. Comment daripada, aa, Encik Hanis.
yang banyak dipengaruhi kebimbangan pelabur terhadap cukai makmur.
Memandangkan LPG adalah merupakan bahan asas isi rumah , Kementerian memandang serius terhadap pembangunan sektor ini .
Astro AWANI membawakan laporan komprehensif yang bersiaran secara langsung dari R&R Restoran Jejantas Sungai Buloh dari petang ke malam ini.
Itu jelas zarazia apabila gaya manjanya dalam drama tersebut dianggap.
Tak tahulah, mungkin diorang, eh, ya, kita tak tahu, mungkin diorang tak biasa dengan kapal terbang.
Ini boleh termasuk menyediakan bukti, pernyataan saksi, dan bentuk sokongan lain.
Kita baca orang, orang, orang Islam yang beriman minimum 17 rakaat.
But now, let's go find out our friend because we're gonna check out his unit.
Kemudian majlis pun tak main, apa semua. Saya pun sedihlah.
Goldman Sachs menulis kurang tiga terbitan bon untuk 1MDB antara 2012 dan 2013, mengumpul sejumlah $6.5 bilion.
Then, bila nampak benda ni, coach tu rasa, maybe, kalau dia, apa, dia train, aa,.
Lebih dari tujuh hari, apa yang mereka buat ialah mereka akan hantar waranti dekat center lah. Kenapa tujuh hari?
Then the lines gets even blurred when you have Soho.
Pemimpin komponen BN dakwa kenyataan Ahmad Zahid tak tepat.
Saya main Cyberpunk RTX Ultra dengan DLSS on.
sedikit paprika ataupun serbuk cili untuk bagi pedas-pedas sikit dan sedikit serbuk kunyit untuk bagi warna.
Uh, pengarah kajian Hazana Research Institute KRI, itu Dr.
Saya nak nampak indah saja di mata masyarakat.
Ini, very rare ni, aku masih berjaga walau pukul berapa ni. Aku sekarang ni,.
bahawa PDPR ini dilaksanakan berdasarkan kesesuaian guru dan murid. Kerana kita sedar.
Kalau letak cermin, bila nak siap pergi kelas ke apa, akan nampak, nampak something lah. Tapi, benda tu tak kacau pun.
Ya, like, like, what we mentioned, because these, ah, stories peddled from circles of people who know each other. Oh, Dini pernah kena reject. Dengar-dengar macam tu. Oh, Dini,.
Dalam masa hadapan, adakah wanita akan terus diberikan peluang untuk jadi.
In a modern shed, fully furnished apartment. Udah bagi rumah.
So, when I think about the prime of life, it is a state of mind, right?
And, you can't go to the pharmacies then, expect to find the same types of medication, Right.
Welcome back to a brand new episode of Takeaway Table.
Ah, apakah langkah-langkah yang telah dilakukan oleh kementerian untuk mempromosikan.
So, episod-episod lain yang dia tak ada tu, kita kena cari replacement, pengganti dia.
So, masa tu, it's not easy lah, tapi it was like a dream come true.
dan cuba mencapai persetujuan menang-menang antara mereka dan juga para peniaga.
Hmm, sebab setengah orang macam, ah, ni lah banyak, kan.
Jadi, bila mana kita perceraian itu, saya melihat satu konteks ketidaksemarataan nilai.
Dato' Sri kata Dato' Sri pro-PH, tetapi langkah ini kuburkan kerajaan PH.
Jadi, awak tahu kekuatan saya ialah boleh melakukan segala-galanya. Ya.
Yang mana, sulit meluangkan masa pengalaman hari ni, thank you so much. Okay, yang ni kita ambil applesauce.
Rachel yang jauh kat sana tu nampak tak? Yang kat sana tu.
I'm lucky to have you as a friend.
So, saya just ambik satu, ML Studio, jadikan ML Studio ni lubuk speaker lah. Saya macam, okay. Okay.
Uh, a lot more times to come and based on our current technology, just work on something else.
Tidak, ikan disesuaikan untuk hidup dan bergerak di dalam air, dan badan serta siripnya tidak sesuai untuk memanjat pokok.
Saya tidak mempunyai badan atau keupayaan fizikal untuk bersukan.
Lampu RGB Mona Lisa belakang. Nama dia Aileen, eh. Dia perempuan.
Lawan je lah, cakap Melina. Huh? She's not your master, right?
Mengambil inspirasi dekorasi hiasan dalaman dari negara Turki dan Morocco, Restoran Dar Al Hajar yang terletak di Setia Alam Selangor menjadi lokasi siaran Nona minggu ini.
Tapi, mereka tak tolak, malah mereka menggalakkan astronomi ilmu falak.
Ah, membuat kompang, untuk pasaran dan saya merasakan bahawa Encik Mahili bukan kerana dari segi perniagaan sahaja, tetapi dia ingin memastikan, ingin melihat generasi-generasi saya seperti anak-anak terus mengekalkan permainan kompang ini supaya ia tak.
Pukul butter yang sudah kita keluarkan dari peti sejuk dan dah lembut.
Ini dia lebih kurang, dia macam ada coklat.
Uh, antara, terkemas kini yang terbaru adalah RUU Anti Lompat Parti akan dipersembahkan kepada Yang di-Pertuan Agong.
Tapi macam, saya setuju, di mana SPM ni sebenarnya bukanlah satu, aa,.
Because. Because you suka lagu raya. Ya. Ha, dari dulu pun. Hmm.
Tapi, it's like, you yang kena percayakan diri you first. Yes. Faham. Betul.
Cuba katakan laki ke perempuan anak dia.
Kenapa tak terasa pula sebab, mungkin, Mimi tak duduk rumah sekali dengan dia.
Tu bukan saya yang buat, tu Dayan.
Selamat menyambut hari di Pavali kepada semua penganut agama Hindu.
Hospital Dutchess of Kent , Sandakan merupakan sebuah hospital pakar major 400 buah katil yang menyediakan perkhidmatan 12 kepakaran residen .
by what the Quran tells you, what the Bible tells you about the rule of the youth.
Kalau rasa tak cukup nanti, ayah carilah kat sana, senang.
Beliau ditemui pemberita ketika meninggalkan kediaman pengurusi PN Tan Sri Muhyiddin Yassin di Bukit Damansara siang tadi.
Ito, ya Allah, kita ingatkan pergi-pergi nak menulis apa, cerpen ke apa kan? Sekali kan pergi, matematik, geografi. Hah. Hah. English. Geo... That was ninety... Ninety-five.
If you are a PJ fleur, right? A lot of things to eat. It's very cultural. It's very comfortable. At least. But the $650,000, right?
Jadi, kalau kita boleh tahu kritikan itu,.
Jadi, apa impaknya kepada sektor pelancongan negara? Eh, secara khususnya, eh, Encik Uzaydin?
Sekilogram bulu masih sekilogram, sama seperti sekilogram bata sekilogram. Bahan tidak mengubah berat, hanya isipadu.
Najib telah mengaku tidak bersalah atas semua pertuduhan dan mengekalkan dirinya tidak bersalah.
Francais FIFA telah berjaya menjual lebih kurang 260 juta unit dan menjadikan ia satu pemainan video sukan yang mendapat paling banyak sambutan.
CFM berperanan sebagai pusat menerima aduan berhubung perkhidmatan Komunikasi dan Multimedia .
So, kau kerja dengan orang, kau kena bayar balik hutang orang dan sebagainya.
Ketiga, kau ada tak fikir perasaan orang yang datang pergi ke pejabat agama tu sebab dorang ada nasib yang sama dengan kau, iaitu terpaksa bercerai. Aku sedih ni. Aku dah kena berpisah.
antara inisiatif dilakukan menghantar mesej kepada individu yang pernah menderma darah untuk tampil melakukan aktiviti itu secara berterusan.
Sehingga kini, sebanyak enam akta telah dibentang dan diluluskan di Parlimen, yang mana kesemua akta ini telah diselaraskan dengan mengambil kira komitmen Malaysia di bawah perjanjian CPTPP.
Kita pergi kepada set up yang kedua terakhir iaitu Ridwan. So, Ridwan hantar kepada saya. Satu, dua, tiga, empat, lima. Saya share.
Kalau ada peluang untuk buat parti baru, kita akan mahu ia mencerminkan, uh, lebih banyak, uh, pegangan kita sendirilah yang lebih, uh, sentris, yang lebih moderate, yang tidak mahu berpaksikan mana-mana ekstrim, uh, yang menghormati sejarah dan tradisi negara ini, uh, tetapi,.
Demi lega kita roadshow di Aeon Mall Ketam City. Mari, serta ikami. Harimau Selatan menunjukkan taring mereka.
Saya tak berapa main dengan Nintendo Switch, so saya tak pasti.
Dan sementara itu, saya mohon supaya tidak ada interpretasi atau spekulasi atau sebarang kenyataan, kenyataan yang bercanggah sama ada daripada pihak kami atau pihak di sebelah sana.
Tapi, saya percaya kalau dia orang ni dapat di reach sebenarnya, dia mungkin suka je.
So, uh, semua laptop dia akan datang dengan default setting which is bila kita cabut dia punya plug dia akan go for saving mode lah.
Ini ialah Techwear EXO Wireless Gaming Mouse. Harga dia dalam RM139.
Sebab yang tentukan roster, jadual flight kita, ialah, orang-orang management. Crew, rostering, department yang buat. Okay. Okay, kita pergi dekat AirAsiaX. Berapa, tengok, gaji diorang. Okay.
Tapi, kalau contohlah, dia punya 128GB tu tak cukup, jangan risau.
Baik, selanjutnya, polis merampas 363.03 kg dadah metamfetamin yang dianggarkan bernilai RM10.89 juta dalam serbuan di Kampung Baru Ampang 20 Ogos lepas.
Ketua Polis Daerah Jelebu, Deputi Superintenden Maslan Udin berkata, pemandu MPV seorang wanita berusia 43 tahun turut cedera.
You ingat balik baik-baik dia. Dulu dia pernah baik dengan aku. So, aku bagi peluang. Second chance.
Okay, okay, aa, ni, sudut yang kedua. Sudut yang kedua. Tarik! Haa. Haa, nampak tak, nampak tak?
Mangsa yang maut merupakan seorang lelaki warga tempatan berumur 60 tahun telah tersepit di bahagian tempat duduk pemandu.
Saya sendiri dan beberapa orang ahli-ahli yang berhormat tidak beri peluang untuk berbahas.
Tak ada pihak yang boleh mengatakan mereka suci daripada kekatakan. Termasuklah PAS. Termasuklah UMNO. Termasuklah PKR. Termasuklah DAP. Semua. Tak ada siapa yang selamat.
Isteri boleh bayarkan duit rumah atau terbaliklah, atau duit kereta ke, fifty-fifty lah, tengok gaji lah kan.
For example, you know, issues of disabled, um, community in, in these countries.
Saya mengambil pendekatan untuk 'cermin-cermin' dulu, 'teropong-teropong' dulu keadaan politik ini.
Perjalanan, aa, pulang ke kampung misalnya, kan?
Saya tak ada kepentingan apa, saya bukan orang politik.
I punya, eh, lidah ni selalu terlihat. Haa, okay. I selalu macam, eh,.
Ah, right? This is such a relief. I'm also very proud.
It's just, kau kena tahu, kau nak ambil kos apa, yang bersesuaian dengan kau, yang kau rasa kau boleh bawa.
Di antara RM100,000 hingga RM400,000 itu, setakat yang kita tahu sekarang, itulah julat harga rumah-rumah Prima. Um, dan,.
Apalah, kita letak sikit duit untuk dia, ha, bagi dia pakai.
Sebab kalau kita melihat kepada hujah, uh, Syaril tadi, dan juga hujah awal saya, kesimpulannya adalah bukan semua lepasan SPM harus pergi ke universiti.
Because this is not an overnight, yeah, rich quick scheme.
Dia pegang baby ni, takde budak ke, baby budak, saya rasa, takde kepala ke, tau. Hmm. So, tengoklah video tu.
Dan angkat, eh, istiadat angkat sumpah akan dia jalankan di Istana Negara pada jam 3 petang esok, insyaAllah.
Sekat, kor tu sekat kor ni, sikit-sikit.
Pertambahan mendadak itu dilihat berlaku selepas dua tahun negara dilanda pandemik.
Sementara itu, Portugal yang turut dilanda kebakaran hutan mencatatkan rekod baru.
Peniruan gaya hidup dalam keluarga itu sendiri yang ada unsur-unsur buli serta kurang mendapat didikan agama dan pengawasan keluarga ; 2 .
KPM, KPT, untuk pastikan mereka juga tahu bahawa ada kod sukan selamat. Okay?
Sesuka hati mantam, sebesar ini, sebagainya. Itu pun tak boleh juga. Okay? Saya tertarik dengan Nazar Khan.
Lebih dua ratus ribu individu disaring untuk penyakit tidak berjangkit.
Baik, dalam, ah, pantau Kerajaan Baru hari ini, kami nak mengupas ikhra yang, ah, disuarakan oleh Perdana Menteri Dato' Sri Anwar Ibrahim.
Audi apa, Vellfire apa semua, tak ada.
Projek ini bermula tahun 2018 dengan status kewajian secara fizikal semasa ialah 60.56% dan jangka siap menjelang Februari 2023 ikut jadual yang ada. Bagi memastikan kesinambungan projek RTB Sibu,.
Dengan beli rakyat, duit, wang dan sebagainya.
akan menentukan kejayaan sebuah parti bergantung dengan calon. Bukan partinya ini.
So, hin hin, you know, go look at it.
sebab, website dia bagitahu kat dia, email kat dia, mengatakan, kita tak jadi sampai sana satu hari bulan, kita akan sampai dua hari bulan sebab flight kita delay, connecting flight pun tak dapat, semua macam ni, kan? Jadi, sebenarnya,.
Amin kata, ramai yang bertanya, bertanya, yang merindui,.
Nanti bila kita dah tahu, kita boleh relate benda tu dengan yang lain.
Nah, di sinilah kemenangan dan perubahan 2018 itu memberi satu pencetus semangat yang terbaik.
Rayuan Najib Razak terhadap sabitan dan hukumannya dalam kes 1MDB sedang berjalan.
Contoh kalau, budak kita dari awal, bangun tidur, sampai balik, semua main Roblox, tak boleh lah.
"Melihat kepada suasana sukar ketika ini, kami buat keputusan untuk membatalkan semua konsert jelajah kami.
So, ah, itu dia sedikit, sebenarnya, kita sentuh sikit tentang bahasa Inggeris.
Antara favorite scenes aku adalah, ah, semasa mereka menaiki kereta untuk membawa Reza daripada satu tempat ke satu tempat. Waktu tu memang agak, uh, menakjubkan.
Ya, rasanya dekat Jepun ni lagi lama sebenarnya. Setahun sampai kedua tahun. Ada yang tiga tahun. Dia depends atas atas cost.
Kerajaan Malaysia boleh mengambil langkah berikut untuk memupuk sokongan dan menangani kebimbangan:.
Selain bantuan baik pulih rumah, bantuan kecemasan RM1,000 turut diserahkan kepada setiap keluarga terbabit bagi meringankan bebanan mereka.
Sebab saya baru keluarkan lagu Bisik, kan? Hmm.
So far, kita dah ada beberapa ketamu yang tinggal, yang duduk di latar belakang dari negara-negara lain.
Menurut naik Presiden Kanan Parti Persahabatan Bumputera Bersatu PBB, Datuk Seri Dr. Stephen Rundi Utom berkata,.
barang saya lagi sebab saya rasa barang saya tak cukup je.
Kak Sal baru je makan rendang jantung pisang kakak buat. Sedapnya teringat arwah mak lah, kan?
Ia masih boleh berseronok di pesta itu, walaupun tanpa pakaian.
Uh, my next baby, uh, lagu yang Mei tulis jugak, tapi ada korea terlain.
Namun, sudah pasti apabila beliau mengatakan seperti itu, sudah pasti akan ada.
Cati diri, patriotisme dan kewarganegaraan. Halaman 87.
Sebab dia punya coins ada 3 billion.
Ada dua sebablah. Ah, yang pertama, Shopee mengenakan charge.
Ya, but, aku rasa, kalau kau ada board macam gini, parti-parti, you make sure korangnya member semua parti punya Pak Lotak.
So, question number one, the first, first thing, right, she asked is like, is it okay to buy a property that is located next to a cemetery?
Kalau penerbit tak bagi green light, kita nak cakap pun tak guna.
But, yeah, alhamdulillah, I'm very, very grateful.
So I went for it, then he parked it at my friend's house until I pass, then. Ah, okay.
Melabur bersama DDNK, Tak Handsome Tak Perjanji Kaya. Eh, yang dibawakan oleh Al Ibris.
Parti politik pastinya sudah tidak sabar-sabar mahu berkempen.
Tapi, bila kita tengok balik, lepas kita run, kita dapat 100,000 follower, tengok-tengok, audience dia sama sahaja dengan YouTube Mona, which is 18 hingga 32 tahun.
And, waktu ayah nak tutup balik bekas tu, cap, ayah tengok dekat dalam tong tu, bukannya tujuh, lapan, iku ayam tadi yang ayah ambil.
Saya pernah duduk dalam jemah Islam Campus di UTP. Right.
It really depends on the first, right?
tu, dan suhu ketika load, 100%. Saya stress guna AIDA64.
Ini akan membantu membina kepercayaan dan keyakinan di kalangan pelabur dan orang ramai.
V kelas terletak di bahagian bawah di sini. Okey, V kelas.
Aku tunggu untuk tengok film ni selama beberapa bulan dan aku first time tengok pada hari semalam waktu premiere dekat Wang Utama.
Skandal rasuah Najib Razak sudah tentu memberi kesan negatif kepada reputasi antarabangsa Malaysia.
Datin Sofia Jane, melontarkan rasa kurang senang terhadap segelintir pengguna jalan raya yang gemar melanggar lampu merah.
So, aa, dan film ini bergenre misteri, drama dan juga horror. Music asal dihasilkan oleh Ranechez Ng.
So, just pairkan, kaki ni, dekat slot yang, slot RAM, yang ada, dekat motherboard, tekan, hingga, holder, yang ada, dekat kiri, kanan, dia tu, klip, settle. Cuma, untuk RAM ni,.
Hari ni, aku akan buat, uh, orang panggil, Bin Hun Sok Fas So Furious. Bi Hun. Bi Hun. Li Bi Hun. Bukan, tu pelakon. Lihun Hun.
Mentol lampu tidak sendawa kerana ia bukan organisma hidup.
Lepas tu, mungkin you boleh dapat rezeki dari situ.
Dan, dajan, seperti mana yang kita dengar, eh?
Like, what's, like, how does it benefit, right?
Ini, ini, ini, yang, yang kita semua pegawai masjid.
Dato' je, hari ni dah hamis, kan? So, Jumat lah, last day. Lepas tu, cuti raya seminggu, kan?
Dia secara tidak sengaja telah memasuki ke suatu kawasan pulau puak Themyscira dan memberitahunya tentang hal itu.
Saya pilih untuk review APC BXV700 ni disebabkan apa yang dia offer kepada kita pada harga RM200 Malaysia memang cenggini lah.
Dalam pada itu, ditanya mengenai Lim Guan Eng akan membayangi perjalanan politiknya, Hui Ying berkata, beliau memandang abangnya itu sebagai seorang pemimpin tertinggi parti.
Sebab kalau you masih ada hutang yang kadar pinjaman dia adalah tinggi. Contohnya, credit card. You ada credit card RM20,000.
Itu yang kita letak selain Allah sebagai Tuhan. Haan.
Kami juga memberikan sokongan sepenuhnya kepada rakyat, ah, Palestine.
Seperti mana yang maklum, PCI hari inilah berkaitan dengan, eh, perbuatan, eh,.
Pramugari-pramugara, lapangan terbang, syarikat penerbangan, inflight entertainment, catering, dan lain-lain yang berkaitan dengan perkhidmatan perambangan awam.
Ini adalah, uh, anugerah, uh, yang kita menang di Epis, uh, 2020-2023. Uh, KJ jadi DJ. So, kita menang ini juga. Dan ini adalah,.
Uh, salah nyanyi the lyrics, you know.
Langkah-langkah berikut boleh diambil oleh kerajaan untuk membina sokongan awam dan memastikan pelaksanaan yang berjaya:.
Masa tu, dia naik bas dekat Bukit Bintang masa tu.
So, ada yang minta saya tanya kan, eh, lepas habis belajar ni, apa plan lah?
Okay, ni kita cerita dekat US luar. Nanti Azhar akan cerita masuk Malaysia.
Sesiapa yang belum pernah sediakan dessert ni, boleh cuba, ya.
So, dia yang pertama. Sebabkan dia starting berdua, kan.
Mereka mesti menekankan naratif bahawa UMNO is not doing well.
Okay, sekarang Zaf nak buat satu tour sedikit tentang studio baru Zaf ni. Ini adalah the interior office tau.
Hari pun makin panas, jadi better cari tempat yang deduh.
Ha, orang macam tu kita alu-alukan untuk bertanya lah pada, uh, healthcare, doktor, pharmacy untuk tahu lebih lanjut mengenai vaksin. Okay?
Um, and so that's kind of been the, the journey with, with our fellowship program.
Seriously, like, it's either you take care of your health, like, ooh, your stamina is so important, or you send someone straight to hell, with COVID. And like,.
Dalam beberapa tahun je, kita boleh nampak macam setiap tahun, Good Vibes Fest makin berkembang dan berkembang, dan hopefully, akan datang lagi banyak exciting stuff from you guys, I think, dalam tahun-tahun yang akan datang.
Untuk, uh, melekapkan keperluan kita mengirim segera.
Uh, dan karakter Laila tu sebenarnya develop.
Projek ini adalah merupakan perolehan terbesar dalam secara Kementerian Pertahanan dengan kos keseluruhan RM9B.
Penyerang Prolific Brazil yang berusia tiga puluh dua tahun ini menjadi penjaring terbanyak, uh, Liga Super pada musim lepas.
Uh, sepuluh belas, sepuluh dua, sepuluh tiga. Dulu saya pernah berhenti TV3 sekejap. Masuk, terus masuk balik.
Jadi, kalau korang rasa video ni membantu, silalah tekan like dekat bawah dan subscribe kepada channel YouTube MonaLiza kalau korang belum subscribe lagi.
So, pilih mana-mana bank yang kita nak. Lepas tu, kita buka akaun. Lepas tu,.
Pun popular jugak, selepas tu. Antara salah satu ni, Shekhar. Haa? Haa, Shekhar.
Bila kata benda tu akan menyusahkan orang lain, aku tak peduli. Aku akan teguh.
Okey, tapi, macam, kau dah accept, lah? Haa, belum lagi. Oh. Okey, waktu memang,.
We, we believe, I, I believe that you can do this, apa, semua ni, ni, ni.
Timbalan Pendakwaraya Md Azar Irwan Ariffin 26 .
Sebab, sebab, teknik atau bertahang dia. Maksudnya macam mana? Dia, dia bertahang. Dia, dia bagi sewa kerusi. Contohnya. Haa, jadi, jadi.
Rupanya, ha, not we, ketentuan tu, bukan kita, huh? Oh, tak payah fikir dah. Biar orang kata, guna pun.
Kawan saya kata, I wonder apa yang berlaku masa childhood dia sampai dia senang untuk pijak kepala orang, ignore pandangan orang lain tentang diri dia.
Hmm, dalam perbincangan kita di radio baru-baru ini, uh, Dr.
I don't really like using the word passion, but that's another thing. But, uh.
Jadi, geng-geng revisionist ni kena bawa satu teori konspirasi baru.
Ini termasuk melibatkan Orang Asli dalam pembangunan dasar dan program yang menjejaskan tanah, sumber asli dan warisan budaya mereka.
Kalau patutnya, E, X, O, C kan? Kalau China. Tapi, tak. Ini, dia orang macam, ukah sikitlah. Bagi improvise sikit. Bagi sedap sikit kan?
Kita pergi ke gerai pertama kita iaitu Juli.
Selain itu, model kerjasama dengan pelbagai pihak, termasuk sektor swasta, akan diteliti supaya isu kesesakan itu dapat ditangani secara penyeluruh.
Uh, penyerang asal, penyerang utama mereka, iaitu Nikola Vyacic, yang turun pada perlawanan pertama, tapi terpaksa dikeluarkan akibat injet, dah pulih dah daripada kecerahan, dan sedia untuk menyumbangkan sesuatu kepada pasukan.
Uh, cuma ada beberapa pelakon yang duduk bincang dengan, dengan producer.
Because dia nak bagi exposure kepada podcast-podcast yang lebih kecil ini. Ini.
pelabuhan ini juga pernah merekodkan pendaratan ikan sebanyak 13,682 metric ton pada tahun 2013.
Number one, you know, because, you know, fun.
Dan seawal minit ke-7, Selangor sudah di depan gol menerusi jaringan Kapten Pasukan Brandon Gunn.
Iy, aku tak guru king lah, tak guru king lah.
Meaning, every house that has a door, they will be imposed of tax.
Daripada tengah hari, aku dah nervous gila.
Sebab itulah nama dia, Breakfast at 9 PM. Betul, betul.
Tambahan pula, terdapat kebimbangan mengenai kebebasan dan kewajaran SPRM itu sendiri.
Aku minta ke, ah, tujuh kratih, tujuh rangit tu, stone.
Um, the sun is starting to set. And, we're on the road again.
I did everything about, and saya tak takut bila isu ni dibawa ke, ke parlimen.
Zabs fahamkan, dekat sini, dia ada tulis semacam lagu yang rasa sayang, rasa sayang, hee, tu tau. Kalau korang boleh nampak kat sini. Haa.
Jelas Azalina dalam perkongsian soalan lazim di ciapan Twitternya pada Sabtu, Perdana Menteri tersebut perlu meletakkan jawatan terlebih dahulu.
eh, gajah sama gajah bertembung, mungkin kancil ada peluang.
shock gila tengok dia fight tu. Especially, the final, uh, final fight. Macam, uish, bapak best, ya. Dengan gambungan dia dengan lagi seorang.
dengan bezel senipis 8.9 inci, lineage macam metal dan design-nya yang nipis di bagian atas, memang nampak elegant habis.
Walau bagaimanapun, saya boleh memberikan anda lirik lagu kegemaran anda, dan anda boleh menyanyi bersama!
Jadi, persoalan isu berkenaan dengan tempuh tadi, aa, dan juga dia punya perbincangan tadi.
Yang ni, siapa yang main trompet ni?
Okay, so, okay, how, how we been recognize tu? Akan bukan? Uh, what, why get.
I think I've experienced as well, because I think, um, I've been.
Dan, as expected, dia punya final tu memang,.
Then I called the fella, then he said, ah, ya, ya, ya, this one 2027.
Pada mulanya, dia membeli dua tiket penerbangan pergi dan balik dari Kota Kinabalu ke Kuala Lumpur dengan harga RM735 dan tiada masalah berlaku.
Lepas tu, saya akan record video Mona Lisa. Saya akan teruskan edit.
Indirectly, this creates an incentive for member of parliaments or MPs to perform in their role.
Bukankah saya habak kat tuan-tuan tadi apa dia?
Dia merajuk tu, harap-harap supaya orang pujuk. Dia pun letak jawatan.
I think two things in your book, I will join them into one is,.
Mika dan Ayah. Kenapa kita sebut tiga benda ni?
Kawalan keselamatan kini dipertingkatkan dengan penambahan pos kawalan dan kaki tangan bertugas.
So, waktu tu, saya, saya, saya punya blue rumour memang dah mengembang, dan saya terus sambung.
And this is what Azura was talking about just now. What?
Aktivis alam sekitar Malaysia telah mengkritik pendekatan kerajaan terhadap penebangan hutan dan pembalakan haram atas beberapa sebab.
Ah, lima ringgit ni untuk first join lah.
It was, It was def, I think,.
You boleh rasa, you punya kaki tu ada, ada, qi jalan.
Alright, sekarang dah sampai dekat KFC, destinasi seterusnya, dan second last, untuk pick up, uh, makanan untuk makan malam ni.
We want you to know that you can rely on us. And then you just MIA. Yeah.
ASB Financing ni lah yang membenarkan you dapat satu capital, huge capital untuk dilaburkan terus.
Lagi, lagi satu, mungkin, baik, penambahbaikan ke depan, eh, mereka yang terlibat dalam menu ramah ni, kedai-kedai yang terlibat, keluarkan disk.
Tapi, dia boleh terjejur kebelian lakonan tu, bang. 1989.
Ke Ting, 27 tahun, dibenar mengemukakan enam persoalan undang-undang dalam rayuan yang akan didengar pada satu tarikh yang akan ditetapkan kelak.
Meskipun pimpinan parti negeri memilihnya untuk kekal sebagai calon pada PRN Sarawak King Wei bagaimanapun menolak tawaran berkenaan.
So, aku pun duduk dekat bangku di bahagian kanan tu.
Selepas ini, saksikan majalah tiga istimewa, Kapsul Masa, Misi ke Tokyo.
144Hz dalam masa, 144 kali dalam masa satu saat. Ha, ringkas dia macam tu lah.
Itulah, iman rasa dekat Taskar ni semua benda besar guys, gergasi. Membuatkan kita ni nampak kecik.
Walau bagaimanapun, anda boleh mendengar bunyi mengupas pisang atau seseorang yang memakannya.
Betul tak, dia buat macam tu kat you?
So, saya dengan dia okay, dia dengan saya pun okay. So, saya rasa,.
Tapi, dulu, AirAsia X pergi ke London, standard, kan? Standard London, betul.
Saya akan berada di sini jika anda mempunyai sebarang soalan pada masa hadapan. Selamat hari raya.
Haa, sebab saya, ada barang-barang, review, tak settle lagi. Oh, tak apa.
Even lepasan graduan pun masih tak tahu ataupun tak pernah dengar pasal ASB.
Saya cerita dulu apa benda tu turbulence lah, eh. Ha, okey.
Sekarang rumah tu dah takde dah, dah buat kondo dah.
Sistem pendidikan perlu dipandang penting bagi melengkapkan modal insan kelas pertama yang menjadi harapan kepada pertumbuhan ekonomi negara berpendapatan tinggi.
Sampai sekarang UMNO yang ada adalah hasil pertumbuhan UMNO-TUN. Dan hasilnya sekarang juga.
Mungkin keputusan aku eh, okey aku esok. Aduh, lah.
Macam, tak, aku tak ingat diorang cerita Marvel lain yang melampau. K&N macam dekat depan.
Dan Adriano ni memang pelapis penyerang Brazil untuk jangka masa panjang lah.
Jadi, kita datang, kita beli, kita balik.
As a company tu, menguntungkan government, mesti dah banyak dah.
Uh, saya beli GT300 tapi maybe anda boleh try GT, GT, apa eh, GT500 lah. GT500 saya tak pernah try lagi. GT300, okay.
yang telah dimasukkan ke dalam rancangan Malaysia ke-10 dan kemudiannya rancangan Malaysia ke-11. Malangnya, empangan jenis tidak terbena.
Anda nak tak nak, anda kena baiki bilik anda sikit buat audio treatment lah. Kena pakai acoustic form.
Bang, boleh tak pencerahan untuk Akmal Hakim tu?
Jadi, kepada pengusaha-pengusaha telco, kepada taekor-taekor dekat atas tu, tolonglah, jangan buat paliau sangatlah. Kita nak cerita 5G,.
Because the most important thing for a business is the brand awareness.
But, yeah, this kind of business actually heavily applies during back in Buffet days when newspaper is the big thing. Yup. Yeah.
Jangan lupa, 8.30 pagi ini, macam mana kita nak tarik keluar,.
Kita mempunyai lambakan, eh, kita dibanjiri dengan, uh, dibanjiri oleh idola tapi ketandusan.
Protips yang aku dapat daripada pengarah custom kat sini, sekiranya apa nak melintas ke Thailand,.
nampaknya, semua keadaan dan faktor-faktor telahpun disemak pada saat-saat akhir ini dan, eh, dilihat keadaan.
Jangan diorang fikir kita ni terlampau banyak sangat duit, kan, kita promote game.
Um, and then, saya nombor dua, dan saya ada dua orang adik lelaki, dan yang tak ada kena mengena langsung dalam industri.
Jadi, memang saya niat, satu hari lepas belajar, nak, apa ni, bisnes lah, tapi tak tahu bisnes apa. Nak kerja yang fleksibel. Tapi dah terjebak masuk bidang doktor.
Dan kita ada package-package kita di mana kalau contohnya nak buat birthday party, kita akan sediakan khas, ah, baloon, ah, cake, desserts.
Abang daripada industri hiburan lompat kembali ke industri politik ni ataupun bedan politik ni kembali kepada diri arsannya.
Pengambilan kopi dan minuman berkafein juga sangat tinggi.
Okay, so, so, tapi, bila fikirkan balik, I rasa betul cakap Akid sebab macam, uh, every single day, kitorang, maybe I, Haze, Haikal semua akan terima DM macam mana nak join kerja mereka.
Dia punya mind block dia, dia akan tengok dunia yang, oh, ada ya, macam ni.
E-dagang kekal prestasi selepas pembukaan sektor ekonomi negara.
Tapi, mina-mina yang pakai tudung ni, at least kalau kau pakai tudung, jangan pakai inner je, sial!
When I was holding, I think it was around like, uh, 60 to 70 cents.
Di sini menunjukkan kedangkalan pemikiran anda, Wahai Luqman Nur Adam.
Because they're so, what we call bespoke. They're so like,.
Kita kena, kena, sedar. Bagi akulah pandangan aku, kan. Kita kena sedar sebenarnya. Mungkin masa ni Allah nak uji.
Tetapi, apa yang kita buat adalah kita.
Maka, adakah kita tak wajar, wajar atau tidak kita offer lauk lain? Ada lauk sedap lagi ni?
Perlawanan kedua menentang Hong Kong, Malaysia berjaya mengekang asalkan lawan pada babak pertama sebelum permainan kemas lawan memaksa skuad negara akur dengan kekalahan 0-28.
Haa, kita, sekarang ni, eh, pepinjam, dia akan, eh, apa, mencetak dokumen untuk surat tawaran.
So, okay, let's finish the property story first.
Padahal, semua sedia maklum, pakir di kawasan ini adalah terbuka dan bukan hak sesiapa.
Do you girls feel the same way?
Saya waktu tu, aa, beri tengah, tengah mengandung, and saya bawa dia berjalan, and, dia berhenti kat satu tempat.
Lakukan aktiviti pemanasan badan terlebih dahulu selama 5-10 minit untuk meregangkan otot badan.
Ia ini keluarkan harta di jalan Allah Ta'ala.
Muhammad Izzah Arif kita, insyaAllah dapat, eh, membawa, mempelawa anda semua untuk berifat ke jalan yang benar.
Mekin rokok mana, anak gajah mati kena sepak. Ingat, senang nak sepak anak gajah. Kita tengok kucing gaduh pun lari.
Uh, global factors, not only between Russia and Ukraine, but also US and China, but, but to us, although relatively, it will affect our economy, but, uh,.
Dia create team, baru, tu jadi, esports ni box. Haa.
Dan, Kelang ini juga mempunyai 12 unit blending machines dan 18 unit extruder machines. Kacau ganggu bau.
Jadi, jika anda mendarab dua nombor ini, terdapat 3600 saat dalam satu jam.
Sony ni kena tanya cikgu uluan lah.
Sebab itulah kebanyakan kapal terbang nampak seperti baru walaupun usianya kadang-kadang melebihi 15 tahun.
Jadi, bila kita sebut tentang penyakit Islamophobia ini, ia sudah menjadi penyakit yang deglobalized.
Uh, yang Muhammad, uh, saudara Tuan Hassan Karim, ahli Parlimen Pasir Gudang pun telah keluarkan kenyataan yang bagus hari ini. Dia kata,.
tanpa kita menghiraukan berapa pun jumlah dia.
Bila sakit, kita tak boleh nak beribadah. Kita tak boleh nak,.
Okay, kat situ aku dah macam, apa yang dia tak tahan kan?
Ini akan membantu memastikan pejabat tidak tertakluk kepada campur tangan atau pengaruh politik.
Itulah yang dihadapi penyanyi Naim Daniel yang turut terkesan dengan Perintah Kawalan Pergerakan yang dikuatkuasa sejak 18 Mac lalu. Halo, assalamualaikum, Naim.
I masuk and I cari baju, I hilang. Oh. Which, um, ha? Tak. Baju yang dingin? Jangan kata ikan.
Pada satu peringkat, 5 daripada 6 buah motor yang dijual menggunakan nama terkenal Jepun itu adalah motosikal pasu.
Yang ni, yang ni tak ada dalil jugak.
Sebab, saya selalu bayangkan, kalau jadi apa-apa dalam hutan,.
Dia sebenarnya sebab bila dah masuk tahun keempat, tahun kelima, dan saya memang cakap, memang rezeki dapat isteri, eh, bunting pelamirlah.
Menyampaikan ucapan penggulungan tambahnya fokus kerajaan perpaduan ketika ini adalah untuk memulihkan ekonomi serta meningkatkan kecekapan.
Um, you know, depending, but it's basically very similar.
Penemuan kesan-kesan pencerobohan itu membuktikan yang unit tersebut memang wujud, walaupun ianya dikatakan hanya kabar angin selama ini.
Tetapi, mereka, jika dia beri peluang, minda mereka, kalau 30 juzub, mereka boleh hafal. Subjek lain, insyaAllah, mudah. Itu yang, yang sedang saya.
And then, kemudian, menteri-menteri Perikatan Nasional tetap menambahkan, beng, beng, apa tu, mem, apa tu, membuat pertemuan antara satu sama lain untuk bincangkan tentang apa tu gerak kerja kementerian-kementerian di KWJV.
Galakkan dan sokong pemberi maklumat yang tampil dengan maklumat tentang rasuah dan salah laku lain dalam SPRM atau agensi kerajaan lain.
bagi masyarakat Riau dalam menghadapi bulan puasa dan lebaran.
menyebabkan angkub brake tidak berfungsi sekaligus menjadikan tren tidak selamat untuk meneruskan perjalanan.
Basically, macam Comic Con tapi versi Monster Studio.
And, aku pun jalan kat arah jalan tu.
Danya jantungku berdebar, dia kekasihku, kan tetap milikku, aku, untuk mencintamu.
Uh, mahal lah. Satu benda, satu produk yang mahal.
So, maknanya, siapa yang nak kerja business last,.
So, dari sana, I, I, I started to, okay, let me start learning again.
Yang ketiga guys, which is Amerika Syarikat.
Terdapat beberapa kritikan terhadap langkah anti-rasuah kerajaan Malaysia semasa:.
Ataupun, Ilya tak keluar sebab si Am ni banyak duit je.
Saya, pernah, saya, pakcik saya dah silap bangun bila,.
Ketiga, terdapat kebimbangan mengenai kebebasan dan ketidaksetaraan badan kehakiman Malaysia, terutamanya dalam kes rasuah berprofil tinggi.
So you cannot bring in any outside food or anything like that?
You nak baling, masuk bola dalam hoop, tak masuk.
"Apa yang boleh saya katakan, selagi tidak keluar apa-apa daripada mulut kami berdua, doakan yang baik-baik sahaja.
Manakan tidak, gandingan utama negara yang berada di ranking sebelas dunia itu berjaya mencipta dua kejutan besar menempaskan pilihan utama.
Dan, bila dah habis surah Yasin tu, hang pula dekat atas, aku pula kat bawah. Masanya, tukar-tukarlah. Take turn, kan?
kata-kata semangat, sentiasa tengok karya saya, dan sentiasa,.
Uh, menerima penyataan daripada DPP yang dia tak nak teruskan pendahuan kadem kepada Riza.
Skandal yang paling ketara melibatkan dana pelaburan negeri, 1Malaysia Development Berhad (1MDB).
In fact, it's nearly double than what we are used to.
Selepas pada Eric ni, lingkungan ataupun empat belas ataupun lima belas tahun, penglihatan Eric ni, menjadi kapur dan otomatik menjadi gelak lah. So, doktor mengatakan Eric puter.
We just, kita semua satu team manage very well. And then, kita.
Mengenai komitmen Anwar untuk mempercepatkan penghapusan miskin tegak di negara ini, Haji Ji berkata ia merupakan satu langkah baik.
Haa, yang awal 2000, dia tak nak kalah dengan Perak. Hmm. Haa, macam kau,.
But it's a very big, it's a very big field, right?
telegram tak ada, bang, tapi whatsapp je. Ah, tak bolehlah. Memang telegram sahaja. Serio 7744.
Tapi tahun ni kita ada film The Grudge. Sebuah film yang sangat-sangat,.
Aa, aa, baru lah terbaik, terbabum semua. Tapi, sekejap. Um, ini nak pergi mana ni?
Di zim ni, kalau dalam, uh, series sekarang, Sheldon, eh. Kata tak? Lain.
So, another thing I want to talk about about this location is that the community is actually brewing in this area.
Pemimpin dunia yang menyertai persidangan Nikkei ke-27 di Tokyo, Jepun diraihkan dalam satu majlis makan malam pada malam tadi.
Uh, tapi usia ni dah lima puluh dua tahun, pelukis ni. Ada banyak darah lagi.
Salam sejahtera kepada rakan-rakan yang hadir pada petang ini.
Ringkasnya, menangani rasuah adalah penting bagi Malaysia untuk menggalakkan pertumbuhan ekonomi, pembangunan sosial dan tadbir urus yang baik.
Ini boleh memerlukan usaha penting untuk mengalihkan sikap budaya dan masyarakat terhadap rasuah dan mempromosikan budaya integriti dan ketelusan.
Poin-poin yang saya nak sampaikan dalam video ini mungkin pedih tapi ini real talk.
So, I tsa belajar daripada perkahwinan lepas.
Uh, and then, high VG for this one, no problem. Because the OCC inside was huge. Very, very huge.
Alright, so, ah, tanya untuk filem Mat Kilau yang box office.
You know, and, and get up and do what I need to do.
jumpa dalam tempoh masa tertentu untuk dihubungi mereka oleh pejabat kesihatan daerah. Dan yang ketiga,.
Jika kita di reject, apa persediaan hati kita, begini-gini.
Dan, 63% ni pula, terpaksa direbut oleh PN dan juga BN sebenarnya.
Kawasan tadahan air dicemar oleh bahan-bahan ammonia yang dilepaskan oleh aktiviti pertanian.
So, kalau kau boleh tengok kat sini, dia ada duit, 90k, 5.6k, ada shield. Shield itu adalah protection.
And I feel that, that's really where the imposter syndrome.
So, dah, lepas jual, kita boleh tidur lah. Tapi, bisnes ni lain.
At least, dia doa lah untuk anak dia pergi ke Harvard.
Statistik semasa turut menunjukkan 1.7 juta rakyat Malaysia mempunyai ketiga-tiga risiko iaitu hipertensi, diabetes dan kolesterol tinggi.
Kalau tengok YouTube pun banyak apa, bahasa.
Uh, for servicing, I usually go to two shops. Hmm. It's either Bengkel Senpai,.
And then, right next to my school, there was a condo.
Dihantui oleh, uh, kisah lama di rumah lain.
Komunikasi di antara mode itu tidak ada, maka ini juga akan menjejaskan kelancaran.
Walaupun pembayaran pinjaman masih stabil dengan RM199 bilion disalurkan pada Januari.
rasa tertentu tu tak berapa sesuai. Jadi, saya,.
Bukan, kalau dia tawabat tu, boleh jadi Allah ampunkan. Senang je, kebarang kalian tinggi lah. Yes.
Datang PRU protein, kita hanya dapat 4 juta lebih. Sejuta lari meninggalkan BM.
I, I think Lotus, we got Lotus. My go-to is Grand City. It's on Section 11.
So, that is the issue with foreign brokerage account. I see.
Di samping itu, kerajaan telah memulakan usaha untuk mendapatkan semula aset yang dicuri berkaitan skandal 1MDB.
adalah salah satu penulis kesusasteraan Jepun moden dan mungkin paling popular selepas Natsume Soseki.
Haa, jadi, aa, wang ringgit dan makanan dan ke, dalam masa yang sama, kita memberikan exposure kepada jenama-jenama dan juga movement-movement, aa, mereka. Aa, itu yang pertama. Yang kedua,.
Kesan dia positif, Pak. Positif. Saya berjaya keluar daripada kemiskinan. Menggunakan rasa marah tu. Tapi kalau orang tu,.
So, korang kena, kena pergi tengok sendiri.
bertindak, ya. Sebab. Dan pelantikan tu, bebas lah. Bebas, bebas, bebas, of course. Sebab, saya tengok,.
Apa kata diorang support dengan cara yang betul?
Enggak nak ajar budak untuk seks selamat lah ni.
Sekiranya ada sahaja apa-apa isu, mungkin Allahyarham sering, ah, membangkitkan apa-apa isu yang mungkin memberi manfaat kepada pengguna, netizen dan juga.
Iaitu suara-suara yang agak berlawanan dengan mereka yang ada kuasa.
Sementara itu, ketua balai bomba dan penyelamat kunak Muhammad Omar Batah ketika ditemui berkata pihaknya ada menerima panggilan telefon bertanyakan kejadian itu.
Kita nak beli satu USD, satu US Dollar, kita kena bayar RM4 Malaysia.
Kebanyakan haiwan tidak mempunyai keupayaan untuk melakukan algebra kerana ia memerlukan kemahiran kognitif yang kompleks.
Of course, ada, mesti ada, ah, ah, mas, saudara kita, kawan-kawan kita, dah tak ada lah. Tak. So, aku ni ada, kenapa?
Aku just lepak dengan orang punya player, diorang nampak confident. Tapi aku rasa.
Ada tiga puluh tujuh orang yang terlibat dan hospital Putrajaya, hospital, ah, Raja Puan Zainab dua dan juga hospital Tengkuan, Tengku Ampuan Rahimah. Hah? Dan juga hospital Selayang.
Sebab ilmu dia tak, bukan tahap tu lagi.
merayu lah kepada beliau supaya menyerahkan tugas dan amanah ini kepada.
Cuma, kalau kita tukar secara manual gini, kita just boleh pilih 5 efek sajalah.
Sampai je dia dekat rumah, mak ayah dia tu, of course lah, guys.
Sebaliknya, jelas Perdana Menteri, apa yang penting ialah kerjasama di antara kerajaan negeri serta Persekutuan bagi sama-sama memajukan Sabah dan Malaysia.
Malaysia telah, belum umum lagi dah semua dah.
Follow, jangan tak follow Astro Gem Park.
Tak apa, boleh saya bagi, tak ada masalah.
Perjanjian penyewaan berkenaan tamat pada tahun 1997 pada ketika mana British memulakan kembali Hong Kong kepada China sebagai sebuah wilayah pentadbiran khas.
So, what we are doing is not to, to promote Malaysia. We are doing partly. Kata, to serve.
So, aku pun buat macam, aku pun buat sampai ke bawah lah.
Jangan lupa untuk like, share dan juga subscribe channel Pure Pixels dan diperiksa pada Zaflog yang datang. Thank you.
Bila saya install dekat Steam, masalah yang sama berlaku, saya tekan play, dia keluar launch tu, tapi tengok-tengok dia macam tendang balik. Ha, kena tekan play lagi. So, saya dah give up.
Dan terima kasih kepada anda yang sudi subscribe, yang belum subscribe, sudi-sudikanlah untuk subscribe, aa, sekarang, 280 ribu. Wow.
Sebab, like, bagi aku, masalah ni subjektif. Bagi kita mungkin kecil,.
Jadi, kalau korang nak tutup lampu tu, bolehlah kita tunggu.
So, you all very hard to pull it out.
Walaupun setiap individu dilahirkan dengan takdir yang berbeza-beza, nikmat kehidupan tidak harus dipersiakan.
Umah pak, pak mi ni macam mana?
Sebab kau ingat bila kau silap je, maka hidup kau akan habis. Sebenarnya, tak.
So, aku bilang dia, eh, benda macam ini, kau patut bilang aku awal-awal.
Okay, aku cakap dengan diorang, first thing,.
Dia pun, ada juga salah faham dengan Wawah.
What developers usually do is let's say if I sell now but you get the building four years later.
Mereka tahu itu adalah Tuhan palsu yang mereka sendiri takutkan selepas itu.
Sebelum ini Ku Li minta untuk tempat beliau dalam Dewan Rakyat diletakkan berhampiran tempat duduk pembangkang. Kita nak tahu itu untuk apa?
Okay guys, if you enjoy the video so far, make sure you give the thumbs up and also to subscribe to our channel for more.
Strawberry, korang pun boleh dapatkan dia punya strawberry. Yang ini, dia seimbang.
So, we decide to stay together lah nak cut cost kan.
Haa, korang boleh tanya apa-apa, tapi, tak semestimah akan jawab. Haa, korang kena faham.
So, uh, but for me, when I started renovation, I buat layout sendiri.
Ya, terdapat bantahan dan kebimbangan yang dibangkitkan oleh pasukan pembelaan Najib Razak mengenai bukti pendakwaan dalam perbicaraan.
Untuk mendapatkan tender perkhidmatan pembersihan arm jalan daripada MBSP.
Waktu saya pergi dengan beliau ke Washington DC untuk, um, eh, lawatan keluar, kita set satu mesyuarat bersama dengan wakil Tesla di DC.
Skuad kendalian Dato' Ong Kim Sui bakal berdepan laluan sukar menentang JDT 15 dan 20 November sebelum boleh meneruskan kemaraan ke pentas final.
So, yang ni Adria nak tutup dulu.
Ha, ni aku baru beli dekat jalan-jalan Japan. Dengan harga...
Bila rahsia ni, maksudnya, emas fizikal yang kita ada, yang kita simpan, yang kita rekod pun tak diketahui oleh mana-mana pihak.
Seriously, guys, for anyone listening, what are you proud of in Malaysia?
empat terbunuh manakala lima belas lagi cedera dalam letupan bom dipercayai berpunca daripada dua perpuluhan lima kilogram letupan yang ditanam di Kuwait dan Pakistan.
Peti sejuk tidak boleh dimakan dan boleh berbahaya jika diusik.
Tetapi kalau cuaca elok, mungkin boleh, boleh kita tunggu.
tiga puluh satu perpulan sembilan peratus, untuk PRU lima belas.
So, firstly, you can have, uh, introducing income-based repayment.
Antara jenis tindakan yang telah diambil bagi kes-kes ini termasuklah arahan pematuhan , amaran persendirian dan mengenakan penalti monetari atau.
Manakala Melaka United jatuh di tangga ke-10 selepas hanya mengutip satu mata setakat ini.
Rupanya, bila mulut aku kat dalam ni, dia sama, sama gerak mulut tu macam suara orang yang kat dalam tu sebut. Faham tak? So, macam, wow. Magical, you know?
Haa, ada kajian mengatakan, test bug kita, bila kita kat atas, 35,000 feet above sea level, dia lain, dia lain. Betul.
Ah, kita tahu Dato' juga, aa, bijak menggunakan pemain-pemain, pemain-pemain pengalaman seperti Badrubatia, Rizal Ghazali, Amri Haya.
Sebab, masa tu buat chambering. Kemudian, bekerja dulu dengan satu company. Syarikat, uh, Guaman India.
Sekiranya kapal langkasa ditemukan oleh makhluk lain, ada satu cakra yang akan menceritakan tentang kapal langkasa tersebut berasal daripada mana.
Belajar, like, in 50s, you, like, meet psychologist.
Tak, nenek I tak ajar. I membesar dengan nenek I. Tapi nenek I tak ajar sebab,.
Uh, in terms of ertukaran, itu, petukan ini, these people, they know something, lah.
So, when you take out that time, ah, sit at the , , ah, your friend together, they see, wah, what device is that? So nice. What device you using? So nice. See. Ah, oh, la, ma, transparent. Hmm.
So, uh, penyewa dekat situ, uh, adalah kebanyakannya,.
Dan baru-baru ni diorang kata dah siap. Hmm.
port ni, ada rongga untuk udara keluar masuk, sejukkan bahagian panas dalam monitor tu bila kita guna dalam satu jangka masa yang lama.
Tengok apa yang korang upload ni, ya. Hah? Apa korang upload, ya. Hah? Hahaha. Best jugak, kerja macam tu. Dah berapa tahun?
Satu antara yang baik Fizi, eh, Fizi, eh, sebab, pada saya, aa, pekerjaan-pekerjaan sedemikian, aa, dilakukan kerana mungkin keadaan faktor semasa.
Pada masa sama, Banginda mengingatkan Maiz untuk terus mengeluarkan arahan khususnya ahli politik.
Masa time saya main pun kalau masuk Piala Malaysia ni dia lain sikit.
Anda tak perlu bayar apa-apa, dan apps ni dibangunkan oleh junior saya.
Zack Snyder punya cut pun ada juga. Oh, Batman.
But, there will be admin charges every time you withdraw.
Uh, in the OTP, what does it state like?
Dan, akhirnya, dalam dua minggu lepas ataupun minggu lepas,.
Dengan ML, dengan MPL dah, dah, saya rasa saya dah tak boleh.
Dengan kata lain, Ramadan adalah satu bulan di mana kita berjihad melawan hawa nafsu, menyucikan jiwa dan mengharapkan keredaan Allah.
Uh, mer, saya rasa mungkin beliau telah diberitahu bahawa barisan nasional pun bersama Perikatan Nasional. Sepertimana?
Alah, meniaga sebab, ah, tengok orang, anak meniaga, tapi, akhirnya, kamu akan, enam bulan pertama tu, mesti out ni.
Dalam masa yang sama, Haji Ji turut menyeru KBS Sabah agar melaksanakan program ataupun pertandingan di seluruh negeri bagi mencungkil bakat anak-anak muda yang boleh diketengahkan ke peringkat yang lebih tinggi.
Dan kita buka untuk permohonan, eh, PPR itu, eh, di Taman Tangga Batu.
Uh, approach, di mana kami sebenarnya tersalah approach, uh, mereka yang datang untuk, uh, menguntut mayat, uh, dalam kes-kes lain dan bukannya kes untuk.
Perlumbaan ini berlaku di Bandar Lama Geneva, dan telah menjadi popular di semua peringkat umur.
Eh, Hayashi pun rasa macam dah lama, kan? Dah datang. KonMekMekong.
ASB dividend 4.25% on top of the RM200,000 yang dipinjam dulu.
To ask me to clean the fitting room so that I don't get to be on the sales floor to surf.
So, saya rasa ada kecaman ataupun, ah, reflex. No, tu cerita. Mesti ada kisah-kisah.
Semoga semua subscriber dikurniakan kesihatan dan jangan makan banyak-banyak, okay? Raya-raya juga, kesihatan kena jaga.
Okay, eh, bila dengar-dengar kakak-kakak abang-abang cakap tadi memuji lakonan awak, so apa perasaan awak?
Harga kamera mirrorless yang micro-focus sensor dalam RM6,000 ke RM7,000.
benda-benda yang susah dekat, dekat, dalam attention world social media semua kan?
So, sekarang dalam proses, ah, editing. editing.
jalinan di antara, uh, menteri-menteri dan juga Perdana Menteri Singapura dengan Anwar Ibrahim sangat baik dan ini mendatangkan pada saya satu kebaikan dari segi menangani isu-isu yang sedia ada seperti isu meritim, uh, dan sebagainya.
Uh, tapi, saya percaya kalau ikutkan perjalanan karier abang tu, mungkin nama abang melonjak sewaktu mewakili pasukan Negeri Sembilan lah. Negeri Sembilan.
Aku sangat enjoy tengok film ni sebenarnya. Kalau kau tanya aku jujur lah.
Uh, kena buat putus asalah pada waktu itu. Apa? Prioriti. Hmm. Yang perlu diselesaikan. Ada 20, 50 senarai. Hmm. Apa yang menjadi nombor satu. Jadi, bergantung pada waktu itu.
Sebab kalau tunjukkan aku, permintaan itu adalah permintaan kita seorang. Tetapi bila kita menggunakan lafaz ramai,.
Tapi, yang pentingnya, macam Fadilah tu confirm MP. Macam Ismail Sabri confirm MP. Azmi bukan confirm MP.
Pandora Papers menedahkan jaringan kompleks syarikat-syarikat di luar negara yang terlibat dengan wang dan aset disembunyikan dari negara asal pemilik.
Iye, benda ni. Ha, apa benda ni? Ha, kamu pula yang rasa kan? Okay, okay. Tapi tak apa. Uh, okay. Masa dia dah touch,.
Terima kasih banyak Kak, kerana sudi datang, ke rancangan kita, ya, Dato' eh.
ketidakpatuhan mungkin termasuk pembelanjaan berlebihan tanpa kelulusan, kelewatan dalam pelaksanaan projek, atau ketidakpatuhan terhadap kontrak yang telahpun ditetapkan. Ketiga,.
Ambilah peluang bila kita berada dalam PKP ni kita ada banyak masa. Kan? Tadabbullah Quran. Kan?
And, every time saya jumpa doktor saya, kalau teruk sangat, dia akan marah saya sebab saya tak makan ubat.
Ahli yang berhormat bagi kawasan Ipoh Timur.
Masa tu, Anwar masih lagi nampak relevant.
Terima kasih Irfan bagi anda yang masih. Okay.
Tapi, sudah semestinya, pemilihan jenis butter atau margarine akan mempengaruhi rasa kek batik nanti.
So, Azri tu kata waktu tu, memang dia tak ada choice, memang nak tak nak,.
Tapi, dengan cara yang macam mana, sama je lah.
Dan yang mana Allah subhanahu wa ta'ala sebut tentang neraka ni ada apa?
And cikgu dia sklifikasikan benda ni sebagai satu benda yang berkaitan dengan benda ghaib.
Sebabkan, kitorang akan depositkan duit dalam ni dulu.
Kemudian, korang akan angkat sikit, cacah sikit macam ni. Kemudian, letak balik.
Kita nak cater pada semua, semua, semua pihak rakyat Malaysia kan.
Sebarang bentuk tindakan yang akan diambil selepas itu berdasarkan data berkenaan.
Maka, uh, saya hope, uh, saya mohon Yang Mohd Timbalan Menteri untuk memberikan, uh, jawapan. Terima kasih.
Korang berdua memang, ah, selama enam minggu ni menceriakan, mewarnai hidupku. Haa.
Uh, ya, mungkin kerja dia mungkin tak tinggi sangat.
How about the weather course? Does effect your team gameplay?
That's why saya tulis GPU Slayer untuk tahun 2023, even mengalahkan RTX 4090 ni.
Ya, and there's this one time, kita orang buat lagu, apa namanya lagu tu? Uh. Mad at Disney. So, sampai dekat,.
Di bahagian hadapan, kita boleh pilih sama ada nak letak 2 fan 140mm ataupun.
Uh, jadi, nampaknya, tindakan affidavit itu, sudah menjadi satu tindakan yang di, yang menunjukkan, komitmen Dato' Zahid terhadap membantu Dato' Najib ni jelas.
Mohamad juga yakin sekiranya Bersatu bertanding secara sendirian dalam PRN Melaka kali ini, parti itu akan kehilangan deposit.
Dan lawan Laos dengan Myanmar ni, kita tahu,.
Dan yang, ah, paling best adalah kita bawa kawan-kawan dalam industri. Dia bawa cerita-cerita real. Macam, video Imam Muda Ashraf.
Sebab I memang grow up, my whole life, I rasa macam, it's never enough. Macam yang cakap lah, eh.
Thank you so much. Okay. Okay. So, uh, itu adalah Mr.
Ancaman maksudnya, dia, okay, kau, kau penat? Coach saya pening ni. Balik. Jangan datang dah.
Film Bad Boys for Life ini adalah film yang ketiga di dalam franchise Bad Boys dan dibintangi oleh Will Smith dan juga Martin Lawrence.
Thank you. Thank you very much. Welcome, bro. I would really, I cannot.
Vila 9 juga menyediakan tempat untuk team building dan majlis perkahwinan.
Manakala, untuk speed, 512 kilobit per second, ini dia.
Dalam bajet 2022, kerajaan bercadang memperkenal cukai makmur kepada syarikat yang menjana pendapatan tinggi.
Faktor-faktor ke, ketidakupayaan yang kurang-kurang itu tadi dapat diatasi. Hmm.
Kereta ni, jenis takde tukar tayar punya. Teruangkat, jalan. Oh, itu macam, lah. Tak payah.
Baik, kami telah bertanyakan kepada anda, pelbagai platform, di pelbagai platform Astro Awal ni, sejak pukul 12 tengah malam tadi, kami telah bertanya sama ada anda puas hati dengan senarai calon.
Memang nama aku nombor satu dekat dia punya bot.
Haa, dari segi keuangan, masa, tenaga dan sebagainya. Wow.
Jadi, beliau yakin bahawa rakyat sendiri tahu bagaimana nak ambil waspada kendiri itulah.
Residen terdahulu mengenalkan teori domino yang menyatakan jika sesebuah kerajaan jatuh kepada komunis, negara-negara jiran akan terjebak termasuklah Indonesia, Thailand, Burma, Malaysia, Laos, dan Kemboja.
Uh, dia punya grafik, dia sungguh, wow, wow, wow. Ada air lah.
Dia chat back, dah pandang suik tu, dia jam 4. Skor pun sama.
Dari segi tak baik urus, juga kurang memuaskan, dan dari segi, eh, keuangan, kedudukan keuangan juga kurang stabil, eh.
eh, apa tu, moth from the flame, kan? Hah, lepas ni.
Saya telah terbaca satu status FB oleh Pusat Khidmat Adun Trung di mana antara lain telah menyatakan pihak Yayasan Perak telah diberikan arahan untuk menangguhkan pemberian 50 kotak bantuan makanan kepada Pusat Khidmat Dun Pembangkang.
dekat depan aku tu, hanya laman kosong yang berada dekat belakang sekolah tu, cap.
Dia macam, daripada episod satu, dah macam nak. Okay. Episod dua, tiga, empat, lima.
Dan dalam, dalam, eh, perlembagaan partinya mengatakan bahawa kalau dia melanggar keputusan parti, maka keanggotaannya akan terlucut. Ataupunnya cease to be a member.
Tapi dia tak ada dan nampak sangat macam gigi dia tu dah.
Kalau kita ingin lakukan suatu rang undang-undang hanya memikirkan tentang apa yang existing,.
Ah, apa tu, indicator ataupun suatu, ah, symbol, menyokong, ah, usahawan batik. Maksud saya?
Lagi satu yang paling, yang berbeza juga, yang apa yang saya belajar is,.
ED SHEERAN dilapor bakal mengadakan kolaborasi bersama kumpulan K-Pop sensasi BTS.
Untuk kita, uh, kumpul dan meramaikan lagi komuniti NFT. Okay? Player-player lah, kita panggil kan? So,.
Total aku habis untuk barang-barang ni semua RM1000 lebih.
Pembikinan filem ini sudah berjalan pada awal tahun lepas namun terpaksa dihentikan akibat penularan pandemik COVID-19.
But for us, for you, like, what you just shared at the start of the podcast, like, where has, where has the, like, your creativity pushed you to, to a point now that you're like, I don't make anything in India?
bagi menyokong penyertaan lebih ramai kontraktor wanita bumi putera dalam perolehan kerajaan.
Yang full sign semua, diorang buat, diorang buat video exclusive, menerusi website. Ya. So, daripada situ, fikir macam, ish,.
Aku macam, buat satu press conference, defense orang, oh.
What is it like for you and mom?
Err, memikirkan ikhtiar tambahan untuk pastikan lebih ramai yang dapat tahu tentang keadaan.
Apa antara, dan apa impact yang real berlaku pada hidup awak?
Jadi, sebab itulah kita minta agar Kementerian Pelajaran dan, aa, apa ini, untuk menjelaskan tentang perkara ini.
Surau itu mampu memuatkan 200 jemaah pada satu-satu masa dan bakal memberi manfaat kepada kakitangan IPD Cameron Highlands serta masyarakat setempat.
And he's shared with me also his experiences, you know, going out back into the dating field after the marriage ended.
Pengarah Jabatan Bomber dan Penyelamat Malaysia, JBPM Selangor, Nur Azam Kamis berkata, sepasukan pegawai dan anggota dari Balai Bomber dan Penyelamat BBP Pelabuhan Klang dikejarkan ke lokasi sejurus menerima panggilat.
untuk membawa team JT ke ke peringkat antara seterusnya yang lagi jauh daripada sekarang ni.
Sebelum ni, saya sempat satu sem je, dekat UITM Segamat. Betul. Kita budak-budak satu sem. Oh. Sama, saya pun satu sem.
I think there has been due diligence done by the, the government who, they are now trying to take care of what's happening.
Mengurangkan kos. Mengurangkan kos. Dan sedikit lagi, kita dapat, ah,.
Abang Rom juga yang, yang memberi peluang kepada saya untuk belajar tentang, fotografi,.
Tak ada pun. Ya, maknanya, busuk ni, nampak? Serangga, kau nampak tu?
Itu antara idea yang terbaik, ha, tu. Idea yang terbaik, kan?
I think the interesting part here was that it wasn't just the, it wasn't so much that,.
Dia kata, dia gelap, and dia punya panjang indera ni tak nampak apa-apa, suara semua tak dengar. Dia toleh belakang, cap. Aku toleh belakang. Aku toleh belakang, cap.
I was the run-up for the Ballon d'Or losing to Lionel Messi. I'm my current team's captain.
Dia, kasiankan kita, kat kita, sebab, ialah, banyak negara-negara lain dah boleh pergi cinema. Indonesia dah boleh pergi ke cinema.
You look into the center, link even with landscape, signboards, the number of trees around.
Sebab kadang-kadang orang kata kita buat rekaan cerita tu.
Dia, quality dia, tebal, lepas tu, dia, kita boleh basuh dia, memang, kita kata, terbaik, ah. Anda beli L pun, okay.
Bagaimana agaknya, aa, petah lagi bila Alif positif Covid-19. Hmm.
So, kalau bab nak, nak pilih, nak pilih apa kau nak belajar ni bila parent kau bagi suruh kau belajar benda lain, kau nak belajar benda lain kan?
eh, ataupun enam ratus. Oh, tak tinggi sangatlah.
Tapi, dalam banyak-banyak perniagaan, kenapa agaknya awak memilih perniagaan ini?
Terasa, they want to be the victim. Yeah. That's the problem.
ZK punya yang counter, eh, apa ni, yang tekan-tekan-tekan, lah. Okay. Cerita dia macam ni. Okay.
lah, korang pun kena fikir macam, if benda tu lelaki tu belah girlfriend dia untukkan kau, tak semestinya dia, dia akan stay kat situ, mungkin dia akan belah sebab kau bosan kot, dia cari kawan lain belah. Ya.
Jadi, saya, saya percaya, insyaAllah, kita dapat juga mewakili lah, aspirasi mereka ni, yang berbeza-beza lah. Ya, ya. Mengikut kategori ni.
Jika anda mempunyai sebarang topik lain yang anda ingin bincangkan, sila beritahu saya.
Tu yang, balik sekolah semua, sampai, apa ni, ambil kek,.
Uh, sebelum kamar khas berakhir, saya ingin, uh, mengucapkan selamat berpuasa. Dan selamat pulang.
Ha, korang-korang tu yang tengah tengok video ni atas jamban tu. Cuba korang tunjukkan mana arah utara.
Dia bukan hanya, Syaril, apabila undang-undang tu wujud, tetapi dia ambil argumen kalau dalam bahasa undang-undang ni is pith and substance. Ujian yang terpakai dan saya baca.
Angka positif daripada statistik perbankan November 2021 turut dipacu peningkatan pinjaman.
So, saya, bila saya mengacara, saya kena tengok dia, tau.
Aku tak nampak langsung, sebarang risalah yang dipegang sepanjang video yang kita tengok tu, aku tak nampak langsung,.
Pokok menyerap karbon dioksida dan membebaskan oksigen semasa fotosintesis, yang boleh dianggap sebagai proses pernafasan mereka.
Dia bukan, Isyam cakap aku apa tau. Di, kalau kita buat barang ni,.
You're better off saying no. Going home, going to a class. Mm.
Undang-undang yang nak dibuat oleh kami, iaitu sebagai pembuat undang-undang, kami membantah, dibentangkan dalam bahasa Inggeris sebahagiannya, kerana,.
Edisi ke-9 itu buat pertama kalinya diadakan di luar Langkawi, iaitu di Pusat Pertabiran Negara Putrajaya.
Hari ni, bandar memang sesak, eh, dengan orang kata, berlakunya kemalangan yang sangat banyak.
They said, as, you know, one day, you'll, you'll. Wait, wait, wait.
Hmm, bukanlah berlangkah sebab I, uh, I enjoy, I spend time lah. Ah, tak percaya satu. Yes, true.
Aku ada duit yang aku buat terus. Huh.
proses tu, saya tak berapa ingat, tapi mungkin, macam biasalah, dalam Hot FM ni, saya, dipaksa buat macam-macam.
Kemalangan itu dipercayai berpunca daripada masalah mechanical lorry yang membawa muatan habuk kayu itu.
Aku punya tempat usahawan aku, ngeport cabin. Aku punya NGO, aku budak keluar. So, aku punya tagline senang je. Motor hidup aku.
Uh, dua minggu, tiga minggu, sebelum so-called Sheraton Mood berlangsung.
So, kau pernah ter-triggered tak bila netizen-netizen memberikan komen-komen yang padu, yang konon, dia nak cari, nak dapat dia punya own likes lah.
Tapi dah lama lah, katil tu dah lebih 10 tahun.
yang kita akan jawab tentang tuduhan pas itu khadab MCA.
Kairul Aiman Sape bakar mercun roket dan letak cicak dekat situ. Cicak terbang tak kelihatan.
Ia bagi memastikan bekalan makanan dan barangan keperluan mencukupi ketika negara berdepan banjir.
Tapi, kalau kakak 88, kakak dah ada, ada, pernah ada full album. Okay.
For this one, there is no power button lah. Okay? Hm? Eh, sorry, sorry.
So, you dengan mak-mak you pun, pergilah ke hypermarket tu dengan niat untuk beli Coke.
Okay, I mean, I understand that y'all only lost to City 1-0, but y'all got dominated in that game.
Haa, dan kalau ada yang murah, mungkin aku beli dulu. Tanah lot. Haa. Alhamdulillah, aku dah ada empat tanah. Tanah tu, like, buat apa?
Jadi, saya pun, dekat KL, saya ada satu store. Tu nak simpan semua mainan-mainan ni.
Rupanya, oh, minah ni, ni, oh, dan teruslah dia direct engage influencer.
Saya sediakan link beli dalam ruangan description box below. Itu saja dari saya. Terima kasih kerana menonton. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Berabah. Jumpa lagi.
Based on the, based on the previous data lah. That we studied before.
Macam saya cakap, feel guna Pad 2 ni dia macam kita guna PC ataupun laptop.
Okay, balik kepada power button untuk, uh, power button ataupun dia punya fingerprint scanner ni, dia punya fingerprint scanner memang sensitif gila, which is,.
Uh, produk tu tinggi. Dapat 5 USD.
Dia sebenarnya, kebanyakan agama pun melarang hubungan macam ni.
I have everything going on for me, right?
Nampak tak belakang dia ada benda terbonjol tu?
Jika kita lihat hadis ini menunjukkan bahawa sebab kena hormati orang Mesir adalah kerana hubungan selaturahim. Dekat mana hubungan tersebut? Sebab pertama adalah daripada Siti Hajar.
Jadi, itu yang masalah besar kita hadapi sekarang. Ya.
sangat-sangat dekat and pada aku satu cerita yang sangat-sangat wajib ditonton lah oleh generasi sekarang kalau kau nak tengok the real cerita seram.
Diorang dah kaji berapa spring rate, berapa bump and rebound. Dan, dia punya geometry,.
Ehm, tapi, saya akan tetap buat juga. Hmm.
Maybe, kalau kena dengan tema saya nak buat pada minggu sekian-sekian, saya akan ambil balik anda punya submission.
Packing empat pagi, eh, tak, lagi teruk.
Well, ini pula harapan nelayan pantai di kawasan Tawau.
Satu isu utama ialah peningkatan kos sara hidup di Malaysia, yang telah menjadi kebimbangan utama ramai pengundi.
So, sekarang kita dah sampai di expression. So, sekarang kita,.
Si bapak ni tadi tu meninggal, asal sudah pastilah anaknya akan dapat bahagian faraid.
Lepas tu, kalau korang rasa lain tak ada bibi, haa, ya, orang cakap apa, memang sebab apa.
Okay, kalau, kalau korang follow lah, cerita Scream ni, Randy was one of the original, Scream 1 punya, survivor.
Nah, Kasrina, awak boleh lepak je dengan kawan malam ni?
Net, salary and things like that. Because all those plays out mah.
Okay. So, latar belakang sikit, tuan. Tuan ni sebenarnya siapa?
Sebab orang yang dah rasa struggle, lazimnya, eh, dia akan lebih motivated dan tahu value keuangan yang masuk.
Haa, dekat, dekat nenek saya bila dia cakap macam tu sebab, kind of a bit seram, tapi macam, curious jugalah kenapa dia boleh sampai macam tu tengok diorang lah kan.
Thailand berjaya mengecilkan defisit jaringan kepada dua satu hasil penyudah warasat siram pirot minit ke-17.
Just a couple of months. Yeah. Wow.
Luangkan hari minggu anda berinformasi bersama Buletin 130. Saya Nikmur Syuhadani Hassan. Kita terus ke taja utama.
Walaupun torque dia turun berbanding dengan model sebelum facelift, tapi, range tu yang penting.
Ah, Syafiq, kejap lagi, kejap makan apa?
'Sokong BN untuk realisasikan pembangunan Bandar Benta 2.0'.
Uh, this is also one of the reasons yang kami nak buat festival ni lah.
So, semuanya daripada keizinan Allah yang Mira terus cari dan cari.
Benda-benda macam tu lah, kita orang cakap.
Mereka mempunyai kuku, sama seperti ungulate berkuku genap yang lain, seperti rusa dan lembu.
So, isu-isu polisi yang patutnya dibincang dalam sesi parlimen yang terakhir, political financing dan semua lainnya, tak ada dalam perjanjian untuk perbincangan kerajaan. Semua itu emosi.
Itu pasal dia add on ni melon.
And you know, uh, in Amsterdam, right?
Tak apa, nak dengar, dia orang boleh subscribe. Just stream. Stream. You know, ada title. Haa.
'''Madrasah Ibtidaiyah At-Taqwa''' atau nama ringkasnya ''MI At-Taqwa'', merupakan sebuah Madrasah Ibtidaiyah Swasta yang terletak di Jl.
Saya akan dengar dulu beberapa lagu dan saya akan bagi kesimpulan kepada anda sebelum kita test dia punya microphone.
Dia ni seorang yang sangat bijak, seorang yang sangat jenius. Berkemungkinan dia berasal daripada planet lain. Ya.
So, tak sabar nak tunggu tim ni beraksi nanti.
Color jengking. Haa. Dalam, Sunan Abu Daud. Haa.
Ah, so, that was the national interest angle. Ya. Ya.
rentas kementerian, rentas semua rakyat, NGO, dan agency-agency seluruhnya, dan pertama-tama, dan paling penting itu adalah rakyat bersama-sama, eh, dengan segala, ya, the business community ataupun masyarakat perniagaan untuk membantu kami.
Yaitu, sunnah, sunnah Rasulullah, nalah kita, garap dan himpunkan.
Demand-demand terhadap SUV memang tinggi kalau kita boleh tengok. Bentley dah buat Bentayga. Lamborghini dah buat Urus. Kemudian, jenama-jenama.
*Penulis juga adalah pengasas pusat penyelidikan COVID think-tank bertaraf dunia, di bawah Asian Heritage Museum Group.
Terima kasih, eh, saya jauh lebih kecil dari Mandela. Eh, bila saya bebas.
Justru, tidak adil menatakan ada negeri yang dianaktirikan, mahupun membangkitkan sentimen politik keterlaluan.
Agensi Kawal Selia Produk Ubat dan Kesihatan, MHRA Britain, mengesyorkan ubat terbabit yang bakal dijenamakan sebagai Legivrio untuk kegunaan pesakit COVID-19 bergejala ringan hingga sederhana.
So, like, we used to, we used to live overseas.
Disebabkan pandemi ini, kita berubah on digital platform, tapi making dia masih dalam technicality yang lebih besar. See?
Eh, I takut nak cerita rupa dia macam mana.
antara pelaburan termasuk syarikat Indoshopi Sea Limited yang komited mengembangkan pelaburannya di Malaysia mewujudkan lebih 2,000 peluang pekerjaan.
Goal ketiga, kali ni, salah pula ambil corner kick.
eh, dalam, eh, pindaan ke atas seksian 26.
dan kemunculan beberapa varian baru yang sekarang, yang kita sudah maklumkan lah, tiap hari.
Yeah, you know, the, the, butt, butt clenches.
I don't know, I don't know whether you've looked at that, uh, uh, MG on their hit rate.
Difahamkan, suspek berusia 41 tahun pernah dipenjara 3 tahun selepas didapati bersalah dalam satu kes menyembunyikan mayat kanak-kanak juga diseremban pada 2011.
Kalau nak guna untuk format window ataupun nak masuk BIOS, dia leceh sikit.
siasat semua tweet-tweet dia, kita tunggu dan lihat.
Floppa, since when kamu sadur, Floppa? Dia punya gambar dia, amboi.
So, kita akan start kita punya game True or Dare.
Penduduk asal dia adalah orang Melayu. Orang, apa, orang tempatan.
Selain bangunan pejabat JPN yang baharu, projek tersebut turut dilengkapi dengan dua belas unit rumah kediaman untuk pegawai dan anggota JPN yang bertugas di daerah tersebut.
aa, pengajaran dia, jangan pergi bazaar ramadhan masa awal-awal puasa. Okay? Especially on weekend. Jangan pergi.
Jadi, memang, kadang-kadang, ah, siaran langsung pada pagi ni, dia lang, dia siarkan siaran langsung ke, ke tiga-tiga platform kami, iaitu, Berita Hariar, Hariar Metro, dan juga, New Street Time.
Pada zaman, ah, Tun Zahir dulu menjadi speaker Dewan Rakyat.
Okay, ini yang paling kita tunggu-tunggu, ha. Kenal tak kereta siapa ni? Ha, ni, TikTokers paling famous. Hijau itu premium. Assalamualaikum. So, ini dia. Ha, Fendi.
So, ah, sekarang ni, buka spek mata lah, tak dapat mata, apa semua, kan.
Tapi benda tu tak jadi kat kau. Hmm. So, kau tak tahu.
Tukang jadi handsome, baru masuk syurga. Begitu juga ahli neraka, takde tukang.
Semua datang dekat saya, kata Aaron ada masalah di, masa training tu lah.
Dia berkata, tengah saya hafal Yasin, langsir yang dekat tingkap tiba-tiba bergerak. Mula-mula tu,.
That's why, bila saya rasa, bahawa, eh, kerajaan pusat dan kerajaan negeri harus seimbang ataupun harus selari.
Apa yang kita dapat daripada kisah ni?
Di mana, ah, pekerjaan itu tidak ada.
I want to talk about, like, navigating ourselves in, like, the dating phase or, like, in relationships, right?
Eh, kata, campak mula buat, bah, berangi foot, kata campak, langit, tinggi naik, kata.
Haa, kita bacakan dan kita akan huraikan tentang kenyataan rasmi ini, tuan-tuan dan puan-puan. Pertamanya, Bismillahirrahmanirrahim.
Ah, nak, nak pergi kencing kejap ni.
Haa, so, yang, yang masa, bila, kita jumpa satu yang baru, yang besar,.
Sometimes, it, uh, macam, hurt my feeling jugalah. Dia macam ganggu I mentally.
Sering, komennya membuat spur pada variasi ciri-ciri Emma untuk membaut keputusan dan ambil tindakan.
Dan kami juga sebenarnya, eh, melontarkan persoalan ini kepada anda semua melalui ruangan, eh, suara anda, suara Malaysia.
Apa yang berlaku adalah, kebanyakan orang Melayu hari ini tinggal di bandar. Itu yang berlaku.
Difahamkan mereka mengaku berasal dari Pulau Sebate, Indonesia dan masuk ke Sabah untuk kembali bekerja di negara ini setelah bercuti melawat keluarga sempena Aidul Fitri.
Adakah anda akan mengakhiri zaman anda dan pilih salah seorang daripada mereka ataupun anda akan pilih luar daripada mereka? Pilih?
Manakala 240 lagi cedera dan 52 hilang.
Aksi separuh akhir akan berlangsung Juma'an ini, menemukan Thailand menentang Myanmar, manakala Filipina berdepan Vietnam.
Ah, jadi aku cakap, okay, aku buat satu.
So, memang ramai orang complain sekarang ni sebab sebenarnya ekonomi kita not bad. Our GDP growth, ya,.
Banyaklah, adalah, a few things here and there.
Selepas itu, barulah proses pelombongan boleh dilakukan yang merangkumi penggunaan jentera, mesin, tenaga buruh, sains, dan banyak lagi.
Kita telah, eh, mewujudkan satu platform, rangkaian yang dinamakan Rakan Na'mah.
Sebelum kita cili mulut dia, kita intro dulu.
Sebab, kalau abang masih larat sebab habis je video ni,.
Cara saya berfikir berbeza sebab saya memang betul faham.
penama dia rungkaikan sikit-sikit tapi dia masih satu misteri.
Kalau korang rasa video ni membantu, korang suka video ni, apa kata korang like video ni, subscribe pada channel YouTube Melaliza.
Dengan takbir urus dan platform pelaburan yang baik, ia menjadi asas utama kepada kejayaan pembangunan bandar dengan lebih cepat dan maju di Eropah berbanding bandar-bandar di benua lain di dunia.
Jangan lupa untuk like, share dan jangan lupa subscribe. Kita jumpa in the next video. Bye bye. Assalamualaikum. WUAH!
And I think at that point, uh, to me, it was.
Bagaimanapun, PAS jelasnya bersedia dalam semua situasi.
Haa, kalau nak tahu, jom kita pergi tengok. Kawan-kawan ni ikut!
Okay, ah, seperti kita sedia maklum, rumah di Johor Bahru ni,.
Am pun tak naklah, jadi benda ni.
And just to add on further, in certain states, you have that adat pepate and adat temenggong, right?
So, masa tu, memang boleh claim. Kita boleh hantar dekat Malaysia. Dia ada international warranty. But then,.
Maksudnya, perempuan tu lebih happy dengan lelaki lain.
Upacara mengampunkan ribuan banduan itu dilakukan dalam dua acara pengampunan secara besar-besaran tahun lalu.
Ah, jadi, eh, eh, status ataupun kemas kininya cukup, eh, meruntun jiwa, menyanyi hati.
And then, activity tu jalan macam biasalah.
Mampukah 'Star Wars: The Force Awakens' muncul filem terlaris sepanjang zaman?
So, aku dah tak boleh nak, post.
Semalam, cadangan usul tambahan itu dikemukkan Wakil UMNO Rembau, Muhammad Syukri Syamsuddin ketika berucap sebagai pencadang usul ucapan dasar Presiden.
Ini adalah, uh, aku tengah buat satu dokumentari untuk Macau Tourism.
Uh, but the practical aspect of investing is also expectations.
Baiklah, terus, kita nak ambik persoalan daripada pelayar.
Perbuatan ini di kawasan awam termasuklah perhentian. Bas?
Because this is where a lot of the tech investments and money has flowed.
Mereka kelihatan malap pada siang hari kerana kecerahan matahari.
Kalau Faklo tengok, eh, Ustaz Faklo tengok di, di, di, di, di skrin tu, kan, sedikit curi nadir bumi di kedah.
So, kalau tengok, yang pertama, harga memang jauh beza lah.
So, kita nak tanya juga, aa, mungkin, aa, doktor boleh kongsikan, aa, tindakan KKM sekarang ni, dalam, aa, menangani isu demandengi ni.
I think you boleh, boleh kawan dengan Steve Woodus, which is, dia selalu pergi overseas, jumpa ramai, ramai orang, kan?
Kalau nak dibandingkan dengan apa kita cakap, Kikron K3, produk kualiti tu memang langit bumi lah.
Haa, wapunya lah aku nak simpan, archive lagu dia tu.
But we express it maybe through like, access service. Yes. By doing things for other people.
Vlog, bukan hari ni. Hari ni baru nak rekod. Haa, eh, kot lagging-lagging dekat sini. Haa, nantilah. Vlog-vlog nanti aku beritahu, ya.
Tapi, dia bukan lagi Jin yang saya kenal.
Itu dia tadi what's trending on social media. Wow! Ramai yang tengah gila-gila, ya.
Okay, yaikun ni, lubang kecil pula. Luat ke ni, kita ni? Small hole. Oish. Saya sebagai badan petak. Ha? Cuba dulu, badan petak. Boleh tak? Boleh tak? Lepas tak?
Sebab tu penyakit ni, number dia rare.
masuk TV, buat perform dekat concert setiap minggu pula tu.
Okay, mula-mula, bila dia orang hacker ni pun, hacker daripada Rusia ni pun masuklah TeamView tu tau.
Tapi kalau bulan, hmm, March baru 25 ribu, kita perlu sekarang 700 ribu satu bulan. Dan kalau belum mula,.
Kemudian, ada juga ilmu-ilmu kompas, perparitan dan sebagainya.
So, kita kena ada pengalaman tu sendiri supaya apa saja orang nak cakap dengan kita buat bisnes, kalau kita minat bisnes, kita tahu saya duk belok bisnes. Kalau contohlah, oh, saya buat forex.
Tapi, bila kita simpan gadget lah, sebutan pun masa, dia kreatif je, boleh je, main dengan ni, kan? Haa. Tapi, maksudnya, macam ni, eh.
Di atas beberapa perkara, kita kena lihat siapa yang overlap siapa. Faham. Itu sahaja isunya.
So, but this is, again, this is me being ultra obsessive about productivity lah.
A post shared by Priyanka Chopra Jonas (@priyankachopra) on.
Datanglah seekor. Feature ni, lipas ni. Pop! Tepit atas kepaliman. Perrrrr.
Kumpulan untuk, aa, kata apa, penyatuan harta-harta dan kekai, dan, dan, dan, dan investment lah. Okay? So, kita tengok,.
Hotel yang lebih jauh daripada tanah haram, eh, sorry, masjid haram, disebabkan hotel tu, dia tak ada atas rehaji.
Squad pendalian Kim Panggon itu akan beraksi dalam 8 pelawanan dengan 6 daripadanya yang bakal diadakan di Malaysia, manakala 2 lagi pelawanan di luar negara.
Ah, dan kita melihat ada tanda-tanda yang menunjukkan, dalam kerajaan campuran,.
Walaupun saya tahu, bukan saya bagus menyanyi, tapi ini rezeki saya nak buat macam mana, kan?
Lepas dia jenguk tu, dia kata, okay, Eva ni dalam posisi membelakangkan dia pada waktu tu.
Tempat game memang tadi, aa, dia dah improve sikitlah. Haa, dia dah banyak sikit.
Tupai tidak boleh melompat tanpa sebarang tanah.
Iaitu satu kenyataan yang seolah-olah mencanggahi dirinya sendiri atau tak mampu diselesaikan dengan logik akal dan tak masuk akal.
Tak, tak habis kita nak lari-lari, macam ni. So, Umi, eh.
Dia kata rambut, rambut Am ni macam palsu sebab panjang sangat. Itu je. Oh, panjang sangat. Pasu. Tak apa, you.
Begitulah keadaan yang dikatakan oleh Nabi Musa a.s.
Sekali lagi, ah, saya ucapkan terima kasih banyak kepada ahli imran Muhammad.
Untuk memantau kerajaan baharu dan kali ini tindakan seterusnya, langkah seterusnya pengumuman barisan penuh timbalan menteri yang akan diumumkan oleh Pilihan Menteri Datuk Sri Anwar Ibrahim pada malam ini, 8.15 malam dan kita akan bawakan kepada anda sahaja langsungnya.
Bila kita buat research, kita ada hypothesis. So, kita ada methodology.
Tapi dalam GRS itu juga sebenarnya, ada juga BN.
Tak, takde effect the airline so much ke?
Dia azhar juga, tapi cawangan di sebelah sana.
Kerajaan juga telah memperkenalkan undang-undang anti-rasuah baharu yang mengenakan hukuman yang lebih keras untuk kesalahan rasuah.
Baik, weju pertemuan pemimpin parti-parti politik bagi membincangkan pembentukan kerajaan baru siang tadi mengakhiri Buletin Utama. Dengan itu, salam hormat.
T-shirt, camp de cartes. Hmm. Pergi beli de cartes kedai. Dek, kedai depan.
1.5 turbo 3 silinder, 1.5 hybrid system, atau, 1.8 turbo.
Ha, bukan, bukan terhad kepada TT Racing je.
Bukan kita tak percaya untuk mengambil pembantu.
yang didakwa mengandungi dokumen ringkasan penghakiman dan alasan penghakiman penuh berhubung kes itu.
antara yang, eh, dijangkakan ataupun, eh, yang mungkin dibincangkan adalah, eh, mengisi agenda mesyuarat adalah mengenai kemajuan hak lehwal agama Islam dan pembaharuan institusi Islam negara.
Kalau dapat 1,000 views, satu video tu, saya happy gila lah.
Sebenarnya, hari itu, Usha tengah, aa, apa ni, tengah make up dengan my friend. Okay.
Kita nak pergi mall. Tapi, bukan bagus ke? Itu macam, macam. Memang bagus.
Boleh tak guna knob tu untuk editing? Dia bergantung jugak, Khairul Hafiz.
Ha, benda tu mengakibatkan saya pernah attempt suicide juga.
Bagi saya, salah satu pasukan Asia yang terkuat.
Jadi, kita masih lagi di peringkat kajian untuk kita mengkaji keberkesanan ganja ini.
Pengerusi UMNO Sabah, Datuk Seri Bung Muhtaradin berkata, beliau percaya sebarang kemelut akan dapat dinuktah kerana UMNO memiliki kepakaran dalam menyelesaikan krisis politik.
Menteri Pendidikan, Farlina Siddiq berkata, ini kerana adalah tidak wajar memaksa murid untuk berpuasa jika melihat rakan yang beragama Islam melakukan ibadah tersebut.
At least, ah, yang penting, oh, no, at least, ke yang penting?
40 darjah, dia 39, tapi dia main-main lah, macam tu. Uh, jatuh lah pula.
Ya, kau, kau nak simpah harta karun ke apa?
Gandingan Nur Dhabitah-Yan Yee butir pingat perak.
Tak lama lagi, bakal berlangsung pilihan raya umum. Antara tanda-tanda kecil ialah,.
Mohamad, atau lebih dikenali sebagai Mat Sabu pula berkata, rakyat Johor wajib membuat perhitungan dalam PRN kali ini.
Untuk basic, okay, video ni kita nak tunjuk basic tu.
Ah, dalam masa yang sama, ehm, bagi mereka-mereka yang.
Saya harap apa yang dijanjikan akan ditepati esok, katanya.
Hari ni, akhbar yang mesra mereka, contohnya Malaysia kini, ya, akhbar portal yang mesra mereka, beberapa kali terpaksa menukar tajuk berita kerana, eh, menteri telefon dia.
I think that's when you can start to be a bit of an energy vampire.
Or, you, you join a spenders group whereby you don't save at all. Hmm.
kepada pihak Kementerian Jabatan yang telah mengambil bahagian membuat pameran.
And judging based on the height, it's going to look super amazing. And now, it's raining already.
Di Kuala Lumpur, saya, di, di, saya interview lah banyak.
Terbang tinggi burung kelicap, hingga perendah di pohon melati.
You can really see the clinic lah, the mini-marts lah, the speedmarts lah, park development centers, and etc.
ask for the EPF withdrawals during the pandemic.
Ya, saya faham perkataan itu. Ia agak lucu!
Berdasarkan perkongsian MFL, kesemua pasukan akan menerima dua agihan pendapatan iaitu agihan rata dan agihan read.
Terus, saya cakap dengan mak, tak boleh ni, tak boleh. Adik-adik tak cukup pandai untuk, uh,.
Then, we, we have plans lah, kan. Hmm.
Lepas dah beli Honda Civic ni, I can do whatever I want.
Of negative twenty, 227, all the way until 39 million. Hmm. It has to grow that amount. So, it's 227 plus 39.
Kalau nak sedih, sedih dalam lagu, and then, lepas diorang dah nangis dalam lagu tu, diorang akan feel better.
Dokumen berkenaan diserahkan kepada Pengarah Besar Felda, Datuk Ab Ghani Mohd Ali kira-kira jam 1 tengah hari Isnin.
Kejadian jambatan sepada konkret sepanjang 20 kaki itu yang runtuh di jambatan 10 Kampung Sim-Sim petang Jumaat lalu, bagaimanapun tidak melibatkan kemalangan jiwa.
So, kita macam nak go through case ni cepat sikit lah, kan? Itu antara dia punya periodata lah.
Sebab dia nak tahu berat passenger berapa, berat back berapa, weight and balance, kan? Hmm.
Kan, dia, aa, aku nak puasa 3 hari lagi lah, tambah. Mana boleh?
Bukankah dia akan always pilih easy life,.
Confident akak akan dapat, akak berhenti kerja hotel, akak kerja Kuala Lumpur.
Dia comel lah. Haa, dia comel dan juga dicomelkan. Okay?
Uh, nak tanya, kenapa Adam macam terus keluar macam tu je? Sedangkan Aish dia boleh respect kalau.
kita kena alirkan elektrik yang tinggi ke dalam prosesor.
Elok sangat tekstur agar-agar ni. Wangi pula tu. Rasa dia, memang sedap.
Instagram dia, dan pada tahun ini juga, pada 24 September hari tu, Glee ni mengalami salah satu penyakit, penyakit tu, 24 September, dan telah dirawat di salah satu klinik veterina dekat sana. Nak dia jadikan cerita lagi?
Ya, mereka dikejurkan dengan keras dan semua itu. Tetapi,.
Masyarakat Fusa, Masyarakat, banyak, guru-guru kami daripada Mesir.
Cakap, ada kat rumah ni, aku cakap kan. Ciput ke siput? Ciput, ciput. Ciput. Pempuan? Pempuan. Ha, ciput. Ciput.
Hidayah ataupun Allah jentik hati saya untuk saya jumpa salah satu circle ni dan saya jumpa pula, Datuk, orang yang saya jumpa ni,.
Sebab, kalau pergi, eh, Sabah di, eh, Kota Kinabalu, tak termasuk kan?
negative connotation to it, attached to it. You like it or not. Because like,.
Saya akan berhenti menghantar mesej buat masa ini.
So, orang freelance yang bercakap pasal kita,.
Soalan tambahan yang kedua, panggil sebelah sini. Saya jemput yang beramah, jemput.
Tapi aku dengar macam, eh, faham tak? eh.
And the councillor from DAP that's sitting in, uh, the PJ tender committee is Mr.
yang memberikan gambaran bahawa China tidak dapat everything.
Orang, keturunan saya sendiri, bangsa kita semua, bangsa Malaysia ni, China, India, Melayu, sama. Itu bangsa Malaysia.
Developer and salespeople know that customers don't know how to make decision.
Kita tak tahu yang dia dekat depan ataupun belakang.
kita ada berapa lagi perlawanan yang, yang harus kita, yang harus kita hadapi.
Kita nak buat rating ni dari segi ABC ke, dari segi 1 ke 10 ke, macam mana? Buat ABC lah. Buat ABC, eh. Siapa nak pergi dulu? Saya yang tanya tadi. Oh, okay. Bagi saya, A minus. A minus? A minus.
Because, there's a song like that, you can ask Aubrey, like, there's a song like that, they take time.
Padahal kita tak tahu sebenarnya, orang setiap, setiap seorang walaupun nampak ramai kat pengumpulan masjid, kuliah, apa, kita tak tahu setiap orang tu pilihan yang dipimput. Hmm. Ramai lagi asal tak jemput Razak. Hmm, hmm, hmm. Okay, kan? Apa yang Razak buat. Dan tu lah.
Raya zaman PKP, covid, truly experience yang lain daripada lain. Ya, puas.
Kita zoom ke habis. Tengok dah. Kita zoom ke habis. Dia punya password tu. Perh! Ni barik USA, beh. Ha, ni barik USA. Kita tak nipu sikit. Kita nipu banyak.
Enggan beli kerana anak kacukan Melayu-Afrika, penjual 'sekolahkan' individu rasis.
Literally, apa yang Hotlink iklankan tu betul. Memang kita tak dapat nafikan. Unlimited data. But, tricky.
I nak jumpa orang tu tak sempat sebab, you know lah, Malay kan, fashion show always lambat.
Hasrat itu akan beliau sampaikan pula kepada perunding BRN setelah pulang ke Malaysia.
Antara hit diorang adalah Amanda Gadisku, Simpul Mati Keindahan Suci, dan antara lagu yang hit sepanjang zaman adalah lagu Patahnya Sayap Malam.
Antara kesalahan yang dikenal pasti, tiada dokumen pengenalan diri, tinggal lebih masa, langgar syarat PAS dan lain-lain kesalahan yang melanggar Akta Imigresen.
Tapi bila kami memohon, aa, aa, bukan buktilah, apa, hitam putihlah, eh. Mengatakan baru menangis selamat, eh. Kalau, dengan keadaan segera.
Bila dah pekat macam ni, cikgu nak masuk garam sikit, nak bagi naik rasa lemak.
Adalah, because, um, ah, together with my business partner, kita keluarkan satu, our own perfume brand, Owlet. So, um,.
Mungkinkah kerana ingin berkomunikasi dengan nenek moyangnya?
Lebih menjedihkan lagi, Sarah berkata, dikala orang lain sedang tidur, dia berkeliaran mencari suaminya.
datangnya daripada Allah Dan apa yang buruk, salah, sila, datang daripada kelemahan diri kamu, kelemahan diri saya. Saya mohon amin dan maaf.
Okay, tapi doktor, okay, kita teruskan lagi perbincangan kita malam ini, doktor. Yes.
Ha, tu, kita masih tak ada, eh.
Kita nak tengok sama ada ikan kedua Iman ni, mannampak apa, eh. Sama ada ikan kekasih. Ah, dapat whiskers. Ha, ha, ha. Oyen suka lah. Eh!
Okay, ah, I think Iman akan pilih, hm, my friend's nose.
Banglur ini juga terdapat kawasan rooftop yang boleh dijadikan tempat untuk melihat suasana luas bandar Kuala Lumpur.
Dan sampai sekarang ni aku fikir macam,.
And then, terus, berniaga. Saya jamlah, berniaga, apa semua. Wah, apaan balik, everything. Okay. Itu sahaja. Dan hari yang sama,.
Baik, kita lawan sampai menang, kita ubah Malaysia.
akan dimulakan daripada tiga puluh satu hari bulan januari yang dimulai dan mulakan pendaftaran dulu.
And when the opportunity came for my friend Fares and I, when we tried to rap, one of our videos went viral on Twitter.
Ya, span memang basah apabila berada di dalam air kerana ia menyerap air.
ia dilakukan menerusi sistem pengurusan vaksin VMS selain sistem inventory sedia ada yang terdapat di fasiliti program imunisasi COVID-19 Kebangsaan PICK.
Kenapa Tuan Guru Haji boleh maafkan mereka? Macam tu je. Kerana mereka tidak tahu. Itulah jawapan dia. Tahu tak?
Annuar kemudian secara bersahaja menerima pelawaan Nabil dan Sherry untuk menyanyi lagu tekaannya itu.
Walau bagaimanapun, aktivis terus mengkritik kerajaan kerana tidak melakukan cukup untuk menangani punca perbezaan jantina.
Contohlah, kalau orang tu tak faham kan, apa akan berlaku.
Bila perayaan ni ada hargakan, ianya terpulang kepada sejauh mana perkataan harapan ni nak merampas kuasa.
I feel we have a very, very seamless working experience and that kind of like,.
Waktu tu, zaman pemerintahan Nabi Isa AS.
Kita boleh baca mesej yang dihantar kepada kita dengan jelas. Selesa gila kot.
Difahamkan, Ketua Pengarah ROS, Tuan Haji Muhammad Nawardi bin Saad, bakal ditukarkan ke JPA dalam masa yang terdekat ini.
Eh, pendek, padat, tapi, insyaAllah, bermakna untuk kita.
Bila, eh, perpaduan, dia kata menteri apa, perpaduan.
So, bila macam, aa, okey, siapa nak imam?
Jadi, saya percaya dengan, ah, kerudukan Malaysia yang istimewa,.
Apa yang MSI fikirkan tu, saya tak tahu.
Uh, dan, saya nak ceritakan sebab ada yang beranggapan bahawa intern ni, uh, budak bancuh kopi. Hmm. Ataupun budak yang buat fotokopi. Hmm.
Menteri Pengangkutan Anthony Lok berkata ciri baru itu merupakan antara usaha Jabatan Pengangkutan Jalan JPJ meningkatkan tahap keselamatan aplikasi berkenaan.
Ah, yang sangat misterius dan membuatkan kau rasa favourite juga sebab dia macam ada seiras-iras macam John Wick tapi,.
Kertas akan diperiksa. Harap-harap siap. Uh, okey.
Lepas tu, tiba-tiba, tahun lepas, COVID-19 jadi kat seluruh dunia.
yang boleh dibanggakan oleh diri mereka, ibu bapak dan keluarga mereka, negara mereka, dan kelab yang mereka wakili.
Pintu kini terbuka luas buat pemain seorangan lelaki negara Lee Zijia untuk melangkah ke peringkat akhir.
Haa, ayat bukan bahasakan orang lain. Ayat bahasakan diri sendiri. Bukan senang.
Just want to keep, you, we aspire to keep things simple, but the world makes it complicated.
Itu satu, disebabkan sistem pengangkutan dia tersangat-sangat linear, tersangat-sangat lurus, makanya kalau ada masalah sikit je dekat satu stesen, ada kemalangan ke apa ke, keseluruhan sistem pengangkutan bandar tu akan jadi sangkut.
Like, I think that simple realization of,.
Badannya ada orang akan memerlukan lemak yang lebih.
Come on, man. Kau memang suka kau, pak. Kau memang pandai tang ni, pak.
So I had to continue working hard.
Option line tu, dia akan keluar lagi option-option lain, kita kena tolak lagi ke kanan.
Mereka disesuaikan untuk hidup dan bergerak melalui air menggunakan sirip, bukannya sayap.
Hey, I want to cancel this SPA. Would it be possible?
So, yang ni jam yang kita boleh, dia, dia suruh kita buat sendiri.
Kemudian, Allah ulang lagi sekali. Macam-macam ayat lain.
Tanggapan awal UMNO terhadap skandal 1MDB adalah untuk menafikan sebarang salah laku dan menutup barisan di sekeliling Najib Razak.
Ini boleh dicapai dengan membenarkan pihak pendakwaan membuat keputusan berdasarkan bukti dan undang-undang, bukannya pertimbangan politik.
Kepulauan asap dilihat memenuhi ruang udara di Bukit Galang.
Apabila disa pesalah boleh didenda tidak melebihi RM20,000 atau dipenjarakan selama tempoh tidak melebihi 10 tahun atau kedua-duanya .
Anda nak cari gaming chair yang sesuai dengan anda, anda kena cari jenis fabric.
Buat sesiapa yang nak cuba berniaga, cik Nong kongsikan harga kos seperti berikut.
So, production ni kata, dia bagi trial dekat Kim Jung Kook dalam beberapa episode.
Cerita yang ketiga ni berkenaan dengan seorang, oh, yang ni saya suka sebab kejadian ini berlaku 12 tahun lepas, guys. 2011, eh.
But in terms of course then, it's very, very efficient.
We talked about how free and liberating it was to like, what it is now. Yeah.
Satu doktor, katalah dia Cardiothoracic Surgeon yang paling hebat. Kalau Allah kata strobe,.
I, maybe I went back even further, MJ. I,.
Bagi menjayakan Majlis Sambutan Bulan Koperasi Kebangsaan 2020-2022 ataupun PKK-2022.
I don't think that's something that's healthy.
Either you really let it go and let the property management company manage for you.
Berikut ialah beberapa cara di mana SPRM menangani persepsi sedemikian:.
Tapi, inilah sekiranya anda nak tahulah siapa agaknya calon-calon yang akan dipertaruhkan.
Menurut laporan berkenaan, SPRM mungkin memanggil anggota kanan kerajaan terdahulu sebagai sebahagian siasatannya.
Keterukan sabitan dan hukuman itu telah menimbulkan persoalan tentang kemungkinan kemunculan semula politik untuk Najib.
Haa, then dia pasal dia pun dalam, dalam keadaannya kotor lah. So dia tak boleh. This is what I understand lah.
Kalau orang, orang siam, masa saya kerja di Thailand dulu, . ni adalah, ikan kerabu emas, eh,.
Ia adalah PPS Sekolah Kebangsaan Seri Medan dengan 130 mangsa, Dewan Orang Ramai Yong Peng, 79 orang, Sekolah Agama Seri Camel, 35 orang, dan Sekolah Jenis Kebangsaan.
Jadi, itu, itu jawapan saya kepada, that's the problem.
Selain itu, kerajaan telah menghadapi kritikan kerana tidak dapat menggantikan hasil yang hilang daripada GST dengan sumber pendapatan lain.
Kita kalau kita nak tubuhkan club professional, siapa-siapa je ke boleh?
So, basically, you rasa RM150 as cash tu lagi bagus daripada.
tentang, sebelum ni lah. K-in. Ah, dengan, Ellie lagi.
ataupun yang berada di golongan B40 and M40 ni, macam mana mereka? Apa kehidupan mereka? Macam mana mereka nak teruskan?
So, diorang semua tengah, aa, tapau-tapau barang dulu.
So, aku macam, dalam hall tengok wayang pun boleh, rocking ni.
So, I cakap, I boleh, I boleh masak laksa Sarawak. Because, I orang Sarawak.
Sebuahnya itu, timbalan Perdana Menteri, Datuk Seri Ahmad Zik Hamidi berkata kerajaan akan mencari penyelesaian segera bagi menangani masalah itu.
Aku tahu TikTok ni platform yang sensitif, dan dia akan respond pada report kita.
Untuk memastikan penguatkuasaan langkah-langkah ini, langkah-langkah berikut boleh diambil:.
Yeah, like, uh, yeah, you know, uh, I'm not gonna do that.
Okay, my sister has very good skin. Hmm. Porcelain skin. But the only skincare she uses.
Kita dah ada pun, pusat-pusat pengumpulan hasil pertanian. Setiap kawasan ada, ada 162 semuanya.
Atau menjalinkan kerjasama perniagaan dengan syarikat tempatan lain.
immensely useful our society and for my generation and your generation. But for student leaders, brother Amir,.
Setahun tujuh ratus tak pernah bayar. Lapan tahun. Sembilan tahun dah. Dia jumpa. Ada orang bila dia cari,.
"Sasaran kami ialah untuk memperbaiki keadaan e-dagang, dari segi standard dan jumlah peniaga yang terdapat di pasaran.
Still, nak ambil tahu pasal kau, apa semua. Aku sayang kau, Emm.
Lepas tu ada, aku ingat, aku lagi ingat watak-watak yang datang ke rumah aku tu, Unta, kau pernah dengar nama? Oh, okay, dengar. Haa, lepas tu, come to papa. Ya, betul-betul.
Okay, sebenarnya, ah, bila kita keluarkan kenyataan tersebut, kurang lima, ah, sepuluh peratus lah, kan?
So, bila kita bercakap, tentang komputer ni, bila dia run lama-lama, kadang-kadang, dia ada malfunction, oh.
Ada yang mendakwa, kalaulah kau buka pintu tersebut, and then, korang akan rasa satu angin yang meniup ke muka korang, and then, korang dah tak sedar apa-apa.
Tapi, jika kamu nak bongkah kamu, kita perlu sesuatu boleh buat dia ketawa besar.
Gelora Esports antara team nombor satu kedai. Betul tak?
Dan disebabkan lembu tak boleh terbang, maka dia tak bayarlah hutang korang.
Dia ada lagi sahabat lain yang lebih jamin syurga. Lebih kurang 40 orang semua sekali. Kan?
Keduanya ialah bagaimana kita nak bentukan supaya kumpulan-kumpulan rentan.
Tahap kefahaman dan penerimaan masyarakat yang akan memperkukuhkan lagi keberkesanan sesuatu polisi .
Uh, I did share it in like, my first season. Huh, girl's name, eh. It's hilarious.
Kerajaan melalui kementerian-kementerian banyak telah melaksanakan, uh, dasar-dasar yang sudahpun berjalan. Work in progress. Work in progress. Tak ada apa yang.
MacDesk ni antara yang saya sendiri pernah guna and quality dia okay.
Kalau kayu atas ni tak kukuh, jatuh, menangis, guys.
Kalau KLIA lah, berada di Subang, bukan berada di KLIA. Um.
Trend pembelian meningkat seiring dengan tularnya carian mengenai kata kunci promosi jualan dalam talian.
Uh, Fahmi, uh, adakah Tan Sri Muhyiddin Yassin akan melepaskan jawatannya sebagai, uh, presiden, uh, P, uh, bersatu dan juga pengurusi PN.
So, tetapi kalau kita, kita luaskan lagi pemandangan kita dalam era ini, kita akan lihat pelakon-pelakon seperti Diana Yusof, Ramona Rahman, Aida Nerina, Yes. Susan Lancaster, Sherry Fester.
Kalau pergi tak bersedia, dengan diri dia sekali kena. Memang kuatlah efek rumah saya tu.
Sebab, saya, simply put it, memang tak nampak, ehm, macam mana nak cakap?
Kita, orang politik ni, baca survey, eh, separuh mata je lah. Tak, tak percaya bulat-bulat.
Saya bagi satu contoh untuk yang peringkat yang tiga bulan pertama tu. Kalau gaji, eh, staff, RM1,200. Apa yang ni? RM2,200.
Sebab, dia masih banyak leg room dekat depan.
Kalau jatuh lagi dengan salahkan kami, bukan sebut atap, tapi atapnya bocor, fituhnya terbuka, dan dendeknya pecah.
Dan saya ingin memaklumkan kepada Dewan Yang Mulia ini, laporan kedua audit negara tahun 2019 seri satu.
Dia ada bagi fact lah, tentang dua-dua timeline ni. Okay. Personally, personally, bagi Zah,.
Uh, terutama sekali, uh, dekat Abang Adif. Terima kasih.
Keterujaan dan kemeriahan sempena Aidilfitri tahun ini semakin dapat dirasai dalam kalangan masyarakat, apatah lagi setelah dua tahun tidak dapat beraya disebabkan pandemik.
Dan kita, hundred percent, nyanyian ini adalah perik nasi.
The first is somehow the market is not really caring about the delta variant.
Seperti diduga, wakil Borneo melibinasi sukan terjun di hari pertama pada edisi ke-20 ini.
Lawatan rasmi buat julung kalinya ke negara terbabit adalah atas undangan Perdana Menteri Kemboja, Hun Sen.
Ada nak tanya, tuan puan boleh tanya je.
Najib Razak sendiri menghadapi pelbagai pertuduhan berkaitan skandal itu, termasuk pengubahan wang haram, pecah amanah jenayah, dan salah guna kuasa.
Siasatan awal mendapati mangsa membuat pusingan U ketika dalam perjalanan menghantar kontena ke kapal.
Anda bukan sahaja boleh stream dengan Full HD ataupun 4K, kalau saya tak silap, resolusi yang besar.
Bukan keduri. Ah, majlis pertunangan. Haa. So, aku balik, aku terbuka.
melaburkan dana dan masa dan masa dalam pembangunan modal insan.
Lalu Nabi Adam tanya, roh siapa tu? Lalu dijawab, roh.
Pengundi untuk keluar mengundi kerana ada beberapa jam lagi sebelum pusat mengundi ditutup.
So, itu yang membezakan Conor McGregor yang dulu dan sekaranglah.
pihak-pihak tertentu yang hendak membuat solidariti terhadap lingkungan eng di depan ibu pejabat SPRM, nasihat saya, rentikanlah.
Al-Hajari Life tidak akan hidup tanpa Al-Hajari. Hah, tu, kisahnya.
Mungkin sebab terbuat silap atau berlaku benda yang tak dijangka.
Anda masih lagi memilih untuk lemaskan diri dalam alasan.
Dia buat collector kepala kucing ke apa? Dia buat kitchen ke apa? Tak tahulah. Abel Lee pun tak tahu. Sebaik Abel Lee tak naik boat.
Orang pergi shopping sana, rosak balik kewangan you.
Apa ni, apa yang Mas Idayu bersampaikan tu, I nak faham.
Akses kepada pendidikan berkualiti adalah penting untuk memastikan peluang yang sama untuk semua.
Di sinilah pengetahuan mengenai perancangan dan taktik pemasaran digital diperlukan bagi membolehkan peniaga melakukan perniagaan dengan berkesan.
Pencapaian satu perak, dua gangsa pada Kejahatan Taekwondo Pomsi Dunia 2022 di Korea Selatan hujung minggu lalu menjadi pembakar semangat terbesar.
And, waktu tu, kawan aku pun bangun, cap.
If not, right, then you move on to the next development. Yeah.
Tapi saya, banyak membeli pun menyorok je, tak usah tunjuk lah. Apabila, menyorok.
Oh, jahat mainan dia. Dia buat tablet RM499.
Et tu, as a, all, ada, um, saya, sembah, myself, bekuan dalam buku, uh, Albuquerque dulu, ada saya, The TARDIS, The Somalia, this dude.
Dengan harga RM1299 plus minus, bergantung korang beli dekat mana.
Baik, itu tadi, saintis politik dari Sunway University.
Biasanya, tuan-tuan, puan-puan, sekalian, perkiraan bil kita, katalah bulan ini ialah berikut 190kW. And then, bulan ni ialah 210kW.
Ah, kami semua merupakan mantan Timbalan Menteri dulu. Dan, ah, pada masa kita file-kan.
Ya, ada (rakyat) yang sinis terhadap politik kerana perangai politikus yang rasuah, biadab dan zalim.
So, you, if you know that there's a dental clinic, you will go there first. Betul.
You know, and it's a very important job.
Ia bukan lokasi fizikal yang boleh saya bimbing anda.
Saya nak kena emphasize kan sangat-sangat-sangat penting di mana pelancong Cina daripada China berbelanja lebih besar, apa yang Zihong kata bagi kita betul, berbelanja lebih besar daripada pelancong-pelancong daripada negara lain.
Kemampuan itu, dia tengok daripada sudut keuangan.
Okay, first time, duk loading, loading, loading, keluar 404 je. Block 404 daripada tadi. Er, server error bagai.
Lepas aku pula jadi macam lelaki, oh, macam, macam, tahu semua benda, macam. Korang tahu tak podcast ni apa? Podcast ni kita sembang je, santai.
Zahir. Cikamin, ni, tadi. Ya. Maka, Zahir, Haqqalbun, tadinya, anggota tujuh. Ya. Ni, Zahir, dia. Sebab, Qalbun, ni, raja.
Semua tertuduh didakwa menggunakan kayu dan batang besi memukul bekas pengawal keselamatan E.
Suka tak selamanya suka, cinta tak selamanya cinta, setia tak selamanya setia. Sebab apa?
Haa, yang ketiga adalah memotong double line.
Terusan ni bila kita potong bumi, membolehkan kapal-kapal melalui.
Jadi, untuk jadi tukang kenting rambut ni, dia mesti ada asas untuk kenting rambut. Jadi, so, bila,.
Oh, scene tu, babak-babak, aa, ciumulut tu. Haa.
So, kau nampaklah dia punya make up tu macam apa ni? Tak seram pun. Nampak hodoh je. Dia, tapi dia tak seram.
Lebih kurang nak sama, kalau nak pusing ni macam, white airflow.
Pemasangan tersebut dilaksanakan selaras dengan keputusan mesyuarat untuk tujuan keselamatan pejalan kaki dan orang awam di kawasan tersebut disebabkan jalan raya terletak bersebelahan dengan kaki lima bangunan.
Kemudian, ah, dia tak turunkan apa-apa subsidi. subsidi petrol dan diesel, misalnya, kekal. Tak ada usaha untuk menurunkannya. Subsidi minyak pun kekal.
Tapi, aku dapat rasakan macam, we are, we can be heroes ni, adalah,.
'''Gooty''' ialah sebuah bandar banci ("census town") dalam daerah Anantapur di negeri Andhra Pradesh, India.
Sama seperti mahligai perkahwinan yang dibina setiap pasangan, kalau tak kukuh sekali dibadai akan berkecai jua.
The far right, uh, which are always going to be anti-immigrants, anti-Muslims, uh, Islamophobic. Yeah. Itu identity mereka.
Saya boleh buat lagi banyak video lah sebenarnya.
Termasuklah, my brother-in-law pun tak boleh datang. Because dia tak tinggal dekat Hamburg.
And then we have, we are the ones who prompt the couples to pay them.
Diorang tak nak ke depan in term of diorang punya self branding. You perasan tak?
'''Pusat Latihan Polis''' ('''PULAPOL''') ialah sebuah akademi polis tertua di Malaysia dan institut latihan untuk Polis Diraja Malaysia.
Menyifatkan cadangan kerajaan untuk membenarkan simpanan kumpulan wang simpanan pekerja KWSP digunakan sebagai cagaran pinjaman adalah tidak wajar.
It's a bit in a state of a denial.
JDT kekal rekod tanpa kalah, Selangor pamer kebangkitan.
Dengan laporan itu tadi, bulletin utama tiba ke penghujungnya.
Biasa je kat sini, klinik yang boleh jumpa tepi jalan, aa, macam tu. Orang dia memang macam tu, eh. Memang macam tu.
But, uh, it comes in matte black as a standard colour.
In English, we say, do not disappoint. This flavor really didn't disappoint me. Okay, the strawberry ice cream.
Implikasi politik sabitan Najib Razak sememangnya mengemukakan cabaran untuk memastikan perbicaraan yang adil dan saksama.
Sesungguhnya, Allah subhanahu wa ta'ala memerintahkan kita menjadi hamba yang hanya menyembahnya sahaja pada bila-bila masa.
Bayang hitam, tapi ada warna putih sikit, tak berapa nampak.
So, kalau akaun dia baru buka bulan ni, dia punya baki boleh beli is RM200,000.
Uh, masyarakat Malaysia dengan cara yang, uh, mungkin bukan hanya bergantung kepada sistem pendidikan.
Setiap, okey, setiap series, setiap season kena ada lah. Betul, betul, betul.
Here, it's like, they're three years old looking at this stuff.
Iya, kalau tuan tengok, kita tengok apa dia cakap.
Sebelum ini, PDRM menetapkan hanya 10% pegawai dan anggota Jabatan Keselamatan Dalam Negeri dan Ketenteraan Awam di seluruh negara dibenarkan bercuti sempena Aidilfitri kali ini.
Kau penipu, eh, Abu Syafiq Faizin, eh. Kau dah drop.
Sekurang-kurangnya, tujuh maut dalam cuaca buruk yang melanda Selatan AS.
Aku tengah, eh, cuba untuk set up drone untuk aku fly dekat kawasan, kawasan park ni. Eh, assignment nak kena buat.
Jadi, kita akan power guna power bank.
So, siapa-siapa yang fun seratus ringgit, akan dapat, hmm,.
So, kita akan, aa, setiap hari, aa, apa, hari ni, kita buat 3 game.
Itu antara perkara yang sebenarnya kita boleh lakukan daripada rumah lagi.
Kalau lelaki nak pakai inai, dia menjadi macam satu adat lah.
Aku share dulu dengan korang rikasan kisah ni, lepas tu nanti kita sembang.
Because, you know, she's been blessed with many things growing up.
Tu dah ada dengar tak gaji orang sabu sampah? 15 ribu seminggu.
Uh, not yet lah, because my Mavic is performing pretty well.
So, kita ulanglah proses ni sampai adunan tadi habis.
Aku tak, aku tak, I don't have the, the details of the film ni.
Contohnya, pengubah undang-undang di Australia, Kanada, Eropah dan Amerika Syarikat turut mengehadkan akses kepada TikTok antara sebab politik dan keselamatan.
Antara punca ialah kerana hutang langsung kita, Tansi Speaker,.
iaitu, kumpulan Blackpink. Siapa yang tak kenal, kan?
Niascaya keseluruhan mereka takkan mampu untuk menghidupkan walaupun satu nyawa.
Dan status terbesar ini kekal sehinggalah sekarang.
Um, lepas itu, bila menjadi, tubuh, tertubuhnya kerajaan, eh, ya, saya telah ingat beberapa,.
And apa yang lelaki tu tulis, dia tak menggambarkan reality. Dia tak menggambarkan sifat-sifat sebenar perempuan. And this becomes a prominent thing.
Saya, saya, urai di sini. So, jawatan tu, dikosongkan dulu.
Tapi, dia rasa dengan kejujuran ini. Hmm.
But I suppose maybe, um, your producers meant something else with that word, like,.
Tak se ngejah, muak, sepengah patung dulu-dulu. Kayak gandu. Haa. Haa. Malin, eh.
Pemuda BN sudah serah senarai nama calon - Asyraf Wajdi.
So, baru-baru ni, saya terlayan satu cerita ni, aa, tajuk dia, kalau dekat Netflix, Too Handsome to Handle.
Jumlah mangsa banjir di tiga negeri iaitu Perak, Selangor dan Perlis direkod menurun kepada 428 mangsa membabitkan 120 keluarga melalui kenyataan Agensi Pengurusan Bencana Negara tahun ADMA.
Each member akan buat penilaian kita sendiri.
Contohnya, sistem HR, sistem akaun, sistem WMS, dan sebagainya. Jadi,.
Saya tidak pasti, berapa banyak geletik yang diperlukan untuk membuat sotong ketawa?
Sebab, usaha ini sepatutnya, tertumpu pada, ah, cerdik pandai, alim ulama', para sarjana', kan.
So, hari ini, Acab nak buat satu video, eh, di mana memang kena buat video lah.
Tapi tah mana-mana bag tu dia nak pergi transfer pun, aku pun tak tahu. Aku pun tak tahu. Okay, kita baca komen sikit. Kedah versus JDT. Selamat menang.
Wow, ada game on the mask guys. Adakah kita dah berjaya keluar, maksudnya.
lni juga merupakan peluang terakhir bagi FICP dan Malaysia atau mana-mana pihak asing untuk membeli syarikat Indonesia yang mempunyai bank tanah yang luas .
Compared to other types of disposable, for this one, that, that, lah, or tat, tat, ah, encore, you all can feel more juice go inside to your mouth.
Next, I would like to invite the none other, His Excellency Dato' Muhammad Arif Mat Yusof for his keynote address. Please welcome Mr Speaker.
Do you all like, wow, wish I was like that, or like, oh my god, pretentious?
Daripada agensi-agensi yang buat, apa, hiburan punya journalism, kan?
Sebab bulan Mas, mungkin, raya punya dah, orang guna. So, bulan ni je.
Bila you dah kawin, itu adalah satu akad, ya. Akad apa, ya, dalam bahasa Melayu? Akad dalam bahasa Melayu? Ha? Ha, macam je, eh.
Kemaraan Aaron Wojcik itu juga secara tidak langsung menyaksikan mereka mengubat kekecewaan terkandas di suku akhir kepada lawan sama pada edisi tahun lalu.
Dan kalau anda sama nonton di YouTube, copy link, kemudian forward dalam grup-grup WhatsApp, grup perumahan, grup makcik bawang, segala grup futsal dan sebagainya.
Jadi, bila satu benda yang sangat kelakar, bang, satu benda yang sangat kelakar, kan, bila mukris,.
Diorang nampak happy tapi at a certain time the energy memang they need the energy. They need the energy.
So, so, hari ni saya akan kongsikan empat kesan LGBT.
Next, aa, Aisyah Afsyi. Per, per, 3.7k followers. Berapa, ah? Follow. Aisyah Hafsyi, follow back.
So, uh, kalau dia still tak faham time work kita, dia still tak faham, uh, daily kita, buat apa dia nak bercinta? Itu dah dikira dalam side kongkong.
So, sekarang dekat dalam dia akan jadi cerah. Okay. Tarik keluar.
18650, you just insert by yourself lah, ha. You buy the pro version lah. This one is no pro lah. It's built in battery. Makes your life easier.
Dia orang tak tahu pasal minyak angin.
Pemuda Pas cadang kerajaan kukuhkan hubungan dua hala dengan pemerintahan Taliban.
Peristiwa runtuhan bangunan Highland Towers ni sebenarnya memang sangat tragic sebab diorang ni ada yang terpaksa membiarkan korban runtuhan tu terbiar dalam runtuhan.
Okay. Oh, agak sukar ni. Tapi, okay je ni. Kita buat yang Mimi sekarang. Let's go.
And I feel like if there's more instances of this, right, I think it's fine.
Aktiviti pelancongan warisan di Taman Negara Niah itu turut disokong oleh Perbadanan Hutan Sarawak SFC yang turut disertai pelbagai bangsa lain termasuk masyarakat Iban.
Tak, rupa-rupanya, dia kata, write short chapters.
NFT ketiga tu, ada satu tanah dekat, aa, metaverse, dijual pada harga RM10 juta Malaysia. Banyak.
Am punya karangan dengan mula yang kedua. Jadi, sekolah tu dulu.
Mereka tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk memegang atau bermain alat muzik.
tiba-tiba, dia charge RM30, kan? Kita, kita kena tahu, oh.
Ini senarai markah penuh konsert akhir GV 4!
Kata, beras putih import naik harga memang tidak boleh kawal.
Ia bagai meneruskan kesenambungan Siva Singgari yang juga dari sukan squash sebelum dia terpaksa menarik diri selepas tercedera dalam satu kemalangan di leboraya maju pagi ahad lalu.
Mereka, ada yang, mudah marah, ada yang, boleh jadi liberal. Ah, tak apalah. Mereka buat begitu.
Jadi, saya akan beli Huawei Mate X3.
Saya minta maaf sekiranya saya tidak dapat memberikan maklumat yang anda cari.
DBKL telah meniakan sebanyak 1,122 tapak niaga untuk golongan muda berniaga, termasuk kaum wanita.
You need to know how to, you know, do this.
Untuk lagu Meski. Haa, ini dia. Dan kita sangat-sangat terharu. Orang kata kedua-duanya dapat, datanglah.
Dan untuk hari ni saya akan buat Apam menggunakan biskut Oreo.
Kita faham lah. betul, betul, betul. Haa, ada ozi. Ozi tu berat seluar tu. betul, betul, betul. Berapa berat yang kau boleh pakai. Penjagaan seluar tu macam mana.
Tu, imam, kata, tak apa, esok kita panggil dia lagi.
Diorang, diorang menggunakan watak Shark Point adalah Vagal tu sekadar, ah, penarik minat orang untuk pergi menonton.
Uh, kiri dan kanan dia dekat belakang grill macam saya cakap tadi and then of course lah dia ada satu dedicated subwoofer. So, combination ni basically dia macam.
macam ada satu kes yang terjadi di sebuah sekolah yang berada di Xeras.
Namun, bunga mawar, aa, merah tersebut dibiarkan begitu saja.
dan dari perspektif saya selaku, eh, Menteri Pertanggungjawab Pada Pembangunan,.
Kepantasan pihak kelab bertindak seolah-olah menandakan keputusan untuk memecat Tuchel sudah pun dirancang sejak awal lagi.
Kalau setakat just main gym untuk suka-suka, untuk hobi, saya lebih galakkan korang untuk stay natural. Sebab,.
Uh, keyboard, saya rasa ni Spectre Pro lah, kalau saya tak silap saya. Lepas tu ni dari tepi.
Membawa watak Siti Nur Aisyah, istri kepada Imam Meehan, kan?
Memastikan tidak lebih daripada 20 orang terlibat dalam setiap sesi penggambaran.
Some are pointed out by Eddie No.
Eh, lepas aku baca kisah dia ni, aku nak tanya dia.
And why are these so popular or famous is because of this one particular brand, which is called Super Ring.
Saya alukan, ya, sebelah kiri saya yang berwaju merah, angkat tangan terlebih awal, ya, sekejap, ya, puan, ya. Tuan, nama, dari mana, dan soalannya. Silakan.
Lebih-lebih lagi kalau nak buat family office, nak pindah modal ke sini dan sebagainya, saya pasti akan ada banyak halangan. Ya.
Saya rasa tak ada siapa yang akan, uh, menolak, um, semangat itu.
Jika saya seorang adiwira, kuasa besar saya ialah memberikan maklumat yang tepat dan jawapan kepada semua soalan, sepanjang masa!
PN di landasan tepat, keputusan keluar parti demi rakyat - Larry Sng, Steven Choong.
Dengan mencetuskan ketakutan dan kebimbangan, ahli politik ini boleh mewujudkan rasa mendesak dan mengumpulkan penyokong mereka untuk tujuan mereka.
Sebab kebanyakan film ni, dia tunjukkan yang mitos sahaja.
Tiktok korang keluar benda pelik-pelik tu guys, ha.
Dan masukkan gula aising, kurang dalam satu cawan.
Ya, you know, MJ, there's an experiment done, uh, about this. About blending in, eh.
They have to catch themselves before this gets out of hand.
Inilah kali pertama jalani jam tadi. Saya tengok sampai hujung sana, jam. Umat Nabi SAW,.
Dan, eh, sejak tahun 2014, lapan puluh, lapan ratus tiga puluh satu individu.
Dan kalau korang nak tahu, William ni ada habit yang sama dengan mak ayah dia, iaitu suka minum arak.
Tempoh pemulihan bekalan air di kawasan terjejas itu bergantung kepada lokasi dan jarak premis pengguna. Pengguna yang mendapat bekalan air dinasihat.
Sedangkan, aa, my, my, waktu time tu ada sebelah.
Setelah lama kita berehat daripada YouTube. Oh, yeah. Uh, kini kita kembali di YouTube. So, a bit of, uh,.
Tahun 1088 termasuk di antara tahun 700 Masihi hingga tahun 1200 Masihi. Kalau tak caya, cuba kira. 701, 702, 703, 704,.
Justru, bagi calon dan parti yang bertanding, mesej keharmonian antara kaum di Bumi Kenyalang tetap diselitkan selain soal pembangunan dan tawaran yang lain.
Dia panggil Zhengzhou, Zhengzhou airport, ah, group.
Pengurusinya, Datuk Seri Ahmad Zahid Hamidi berkata, Padu adalah tawaran baru yang segera kepada rakyat Malaysia.
Dia punya speaker, kemudian dia punya TWS. Ah. Creative Sound Blaster G3. Uh, creative,.
Terdapat beberapa cara hubungan rapat ini boleh menyumbang kepada risiko rasuah:.
Okay, kau bagi signal, kau masuk kiri, sama cara dia.
Eh, kita tak jangka sebab pada masa depan yang akan datang,.
Gaji Ketua Hakim Negara dinaikkan sebanyak 100%, dan gaji hakim lain juga dinaikkan dengan margin yang ketara.
Kalau Nuna dapat buat dia gelap, perempuan menang. Kalau lelaki dapat bertahan, lelaki menang.
Zaman hari ni, kita kata, apa masalahnya? Baca hadis. Kan?
Lihatlah macam-macam makanan disediakan di Grand Buffet ini.
Dia akan jual laptop ni pada harga RM2539. Pada RM25,000.
Terdahulu, dalam ucapannya Mohd Shafie berkata sejak penubuhan parti itu, pelbagai idea dan corak pimpinan baharu ditampilkan.
Uh, so this is something that we have suggested, which mean we take into account in terms of the amount.
Itu saja bersama saya, Nazri Kahan, pada malam ini. Assalamualaikum, kita jumpa lagi.
Jangan lupa untuk baca intraday baru trade. Haa. Okay. Sambung semula. Sambung semula. Haa. Okay. Okay.
Tapi, dalam masa sama, dia punya signal strength tu sangat-sangat lemah.
So, make sure you're near the bike when you want to start up, or when you're sitting like this, if the key fob.
Beliau berkata demikiam dalam sidang media sempena Mesyuarat Perwakilan UMNO Bahagian Kinabatangan, di sini, pada Sabtu.
So, I work as a rider, because there we can ride the bike, right? Even though we flip it.
You tak ada SPM pun tak apalah.
Making sure that when you're doing something, one, you're passionate about it, two, that you basically have sort of got knowledge in the area, making sure if you're going to do something, particularly in a public arena like Manchester, you have to make sure you bring people on the journey with you, and they like the project as well as you do.
Dan diorang twist balik word yang dikata, kita orang cerai sebab Tinder. No!
Memberikan teaser selepas mencapai satu, uh, level of views and, and, dan semua macam-macam.
Lepas tu, daripada segi motivasi, uh, kita ada Andika Putra, aa, tu pun cikgu saya.
Hakim Mahkamah Tinggi Datuk Faizah Jamaluddin memutuskan pempetition iaitu Datuk Ahmad Faisal.
Haa, masa tu, dia cepat habiskan makanan.
Kita ada curry puff naan cheese, curry puff bilis, dan juga curry puff, hah, salmon.
So, you are basically the Mandarin version of 987. Yeah.
Secara keseluruhannya, kita boleh nampak yang Civic terbaru ni, dia nampak lebih matang, lebih mecut berbanding dengan Civic FC sebelum ni.
Ah, dia punya back seat pun keras. Dia punya armrest pun keras.
Jadi, anda memang tak perlu fikir apa-apa dah.
profil tinggi ini, kebimbangannya adalah jika berlakunya rusuhan ataupun perkara-perkara yang tidak diri ini.
Kita nak tengok aje kedua-duka pengawal-pengawal yang lain dekat mana. Yang ini.
So, yes, the most ideal situation of property investment is, of course, not only to find a property with rental can cover installment.
Aku diri, aku diri macam ni, aku angkat. Kan, aku angkat tisu tu.
Maksudnya, a full, uh, a sovereign state, ya?
6% daripada 90, lebih kurang 95 ringgit, 60 ringgit. Dia tak sampai 100 lah. Tak sampai 100.
Majority yang ada kat sini, mereka tahu. Page aku dihack.
bah, generator dekat sini, bilik, bilik, bilik dan bilik.
Dia akan makan dua slot PCIe dekat casing kita. Cara pasang simple sahaja. Dia guna konsep yang sama.
Sekitar enam bulan setelah mencadangkan bahasa Melayu sebagai bahasa kedua negara ASEAN pada Mac 2022, Dato' Sri Ismail Sabri.
Dan dekat sini pula, eh, mana dia punya jetpack dia? Actually, bukan ada jetpack ke, guys? Bukan ada jetpack ke dalam ni? Eh!
Uh, sedang, uh, penonton yang saya hormati lagi saya kasihi.
Dan juga, ada juga satu workshop di mana kita panggil henna artist.
Uh, Faris Zakuan, uh, abang-abang, abang, boleh ajar tak macam mana nak fix double sound bila kawan cakap lepas suara diorang dengar kat mic saya, macam mana nak hilangkan double mic tu, bang? Uh, kena tengok situation lah.
Personally, aku tak berapa nak prefer sangat Kate Batik.
Lagi, apa, dia, dia, dia sudah ada aura-nya. Aura-nya sudah timbul. Ya. Aura-nya.
Syuk, bahagian tepi dia aku tengok, sama je, tapi rim dia ni, hah, kalau nak cuci sendiri, mau terkehel jari aku, syuk. Begitu, begitu, wah.
Nuhar ada terbaca tak komen-komen, aa, dalam persembahan Nuhar tu?
tentukan bahawa krisis ekonomi kita dapat mengasasi.
Banyak yang boleh guna duit buat golain. Bukan kita ada binti sangat pun.
Aku waktu tu nak shampoo rambut, cap. Aku ingat lagi.
Bekas ketua pemuda UMNO itu juga menyatakan, beliau dipecat daripada parti yang selama ini menjadi tempat beliau mencurah kesetiaan.
But if you're three-story, right, eight, nine, nine thousand, let's say nine hundred thousand, ah,.
Yang kedua, dia cam tak sesuai untuk saya buat satu video yang panjang, satu video YouTube macam tu. That's why, saya compile,.
Beberapa ahli UMNO terus menyokong Najib Razak, manakala yang lain telah menjauhkan diri daripada beliau dan telah menyeru untuk kepimpinan baharu.
"Kita pernah mengalami ketidakstabilan politik di peringkat Kerajaan Persekutuan kerana kerajaan dan Perdana Menteri bertukar tiga kali.
So, welcome to the 112th episode of the Takeaway Table, Table Talk Podcast. Oh, man. Um, this week, we're talking about,.
Terdahulu, Calvin bersama ADUN Sri Tanjong Justin Wong Yung Bin dan bekas senator, Adrian Lasimbang dalam satu kenyataan bersama mengumumkan untuk keluar parti terbabit serta-merta.
So, dia banyak, dia dalam dunia metafors ni, dia banyak activity dia.
Makanya, Zack adalah punca yang dalam kejadian, kejadian ini.
Apa yang baju ketat? Tubuh sendat. Hari-hari dapat.
Kalau anda buka ni, anda baca komen, memang ramai gila. Gang kowei, gang kuku kutuk saya. Saya pakai dulu. Uh.
Perempuan ni dah pergi jauh daripada dia.
Jadi, mana orang macam nak gunting rambut sampai masuk universiti? Macam tak kena.
Macam saya bagitahu kepada anda, lepas buat sedikit editing, saya lebih prefer microphone dari Hyundai ni, Hyundai K800, compare dengan Razer Siren Mini.
But, uh, I would say, when you plan for renovations, right?
Jam dia tengok macam mana dan sebagainya.
So, ya, tak, tak adalah bagi saya AV yang berlakon gila, macam orang gila kan.
yang duduk jawatan penting iaitu MK2, Menteri Kewangan Kedua.
Tapi, kalau orang macam ini, macam Amru Iqmal ini, abaikan je lah.
Tunggu je lah Along cerita dekat Gajul. Tapi, itulah. Along cerita ke dekat Gajul?
Okay, so, hari tu, uh, dua hari lepas, I balik lambat. Takde lah lambat sangat. Dalam sembilan setengah.
We are leaving Chiang Mai in a bit.
Aa, dengan cara kita tambah chroma lah dekat saya punya webcam ni. Saya bagi contoh eh.
Yang kedua, orang yang dah pergi hospital, doktor tak dapat kesan, baru saya ambil kes. Okay, okay, Ustaz, jom. Ha, kita, kita mula dulu. Okay, macam ni, eh.
Lama lah, compare dengan hard disk biasa.
Dengan ini, pasangan selebriti yang mendapat undian ke-6 tertinggi selepas mereka secara.
Alhamdulillah, insyaAllah, satu hari akan datang, eh.
kongsikan kepada aku melalui tak kisahlah Instagram ke, YouTube ke, email ke, ah, so, yang mana-mana nak share bolehlah pergi kat sana. Alright.
It's like a doughnut chain or something.
Kalau aku nak pergi sorang-sorang pun, at least, ada lah orang teman aku. kan?
Mainlah janda tenis junior itu tidak beraksi secara kompetitif sejak disingkirkan dalam suku akhir kejohanan Wimbledon tahun lepas.
Saya tidak mempunyai nama keluarga, tetapi saya boleh membantu anda dengan sebarang soalan yang anda ada tentang pelbagai topik.
Tengah hustle, orang kata, saya pun cuba macam-macamlah, berniaga tu, berniaga ni, kan.
This one, you pay finish your five years installment already, which is weird. I still don't understand. But then you.
Jadi, yang lain-lain, anak saudara lain, lahir tak yatim. Seorang sahaja.
That's why saya kata, jangan terpengaruh dengan exterior. Tapi, fokus kepada performance.
Sorry, sebelum tu, mati-mati saya ingat, rasa orang pun mungkin ingat macam tu, yang dalam kontrak tak boleh buat konten sendiri. Eh, tak, tak, tak. Tak, eh?
"Yang tamak kuasa ialah orang yang tiada kuasa" - Mohd Amar.
Sementara itu, ringgit diniagakan tinggi kebanyakannya berbanding kumpulan mata wang utama.
Whatever. Tidur kena awal, bangun kena awal. Kena disiplin, everything dia kena buat.
That was wrong for all of them.
Dan, sakit perut dan sebagainya. Jadi, sangat bahaya.
Cuma, kita kena tengok direction Nvidia sekarang.
khususnya dalam bab kewangan, eh, karena mereka didedahkan dengan, eh, satu kaedah pendidikan, eh, yang menyeluruh sekarang ini tentang pentingnya patuh kepada isu-isu syariah.
Keberkesanan dasar yang bertujuan untuk menangani penebangan hutan dan perubahan iklim di Malaysia boleh diukur dan dipastikan melalui beberapa cara:.
Baiklah, dengan itu, sekian Awani Borneo untuk hari ini. Saya Syafsyukri. Assalamualaikum. Salam hormat.
Wuih, engkau ni, Syakir, perang, eh. Jangan macam ni.
Okay, eh, satu kita ada, sekejap, hmm, hmm, sorry, eh, viewers, sorry, sorry.
Dua putih yolo dan seratus enam puluh dua, maaf.
Dengki sebab dia ke ataupun sebab muka dia?
Uh, as, as a production company and as an agency,.
Ini akan memastikan suruhanjaya itu mempunyai pelbagai perspektif dan tidak dikuasai oleh mana-mana kumpulan berkepentingan.
Jadi, besen dia pun tak nak sembang panjang-panjang hari tu. Dia suruh, hari tu jual balik.
Just, kita nak sambung sikit, eh, perbincangan yang ini.
I boleh dapat rasakan, macam, dia ada satu vibe,.
Operasi SAR disambung semula pukul 8 pagi tadi dengan pencarian tertumpu dalam ladang kelapa sawit termasuk kawasan sekitar yang ditenggelami banjir.
Hello guys, welcome back to the FIRE channel, best place for long-term stock investors. Now,.
Mitra harus mengubah modus operandanya serta bersikap tulus dalam mengendalikan masalah agar membawa perubahan ketara.
And every day I look forward to just being with them and spending time with them. Yeah.
What's wrong with it's just all male and what's wrong if it's all just hard and without that, that female element?
Tapi, terdesak lebih baik utang daripada jual dalam keadaan harga merudum.
Jenazah beliau dimakamkan di Kg Limbat, kira-kira km dari SMKLG.
Ah, PM, apa, apa ni, Presiden Donald Trump dulu. Hmm.
Dengan menyebut nama Allah, Yang Maha Pemurah, Yang Maha Pengasih, kepadanya terpulang segala puji-pujian, kepada rasul-rasulnya selawat salam kehormatan, kepada sekalian orang yang taatkan Allah.
Pergerakan anti-Islam dan anti-imigran Sweden diketuai oleh ahli politik Denmark, Sweden, Rasmus Paludan dan bergiat aktif sejak beberapa tahun lalu.
So, ada orang, ada, ada orang yang macam, dia macam, a bit triggered, aku tak tahulah, mungkin dia belajar Jepun ke apa. Takoyaki bermaksud, tako kan, Jep, suotong.
Sebab saya memang kena jadi breadwinner of the family.
Untuk bantuan di bawah kajian perusahaan sahaja, penerimanya ialah empat ratus empat ratus enam belas ribu dua ratus tiga puluh enam orang penerima bantuan kebajikan perusahaan setakat ini.
Hence, in conclusion, what I will do is to split your $150,000 into an amount of $60,000, $90,000, right?
Bagi tahun 2016 puia , sehingga kini belum ada lagi peruntukan yang diluluskan bagi kawasan Parlimen Pokok Sena .
So, geng-geng trading, yang suka baca graph, yang, ataupun, streamer, yang nak baca komen banyak-banyak tu, anda boleh beli, monitor arm macam, Notbio H100 ni.
Sekiranya anda meminati konten-konten DIY bilik gamer atau tips-tips berkaitan youtuber baru, boleh subscribe pada channel Amir Farid.
Tapi lepas tawaf tu, janganlah pergi shopping pula.
How would it help you in your education?
Ketika pencarian mangsa, ada seorang lelaki, yang daripada Palembang, jauh, haa, yang percaya, abang dia, which is, Mulyadi, yelah, merupakan salah seorang mangsa, yang dibunuh oleh dukun ini. Kenapa dia bagi tahu macam tu?
Pada masa sama, Rusia menggesa setiausaha agung PBB, Antonio Guterres, supaya melakukan segala yang termampu untuk menghalang jenayah itu.
Okay, boleh je. Boleh. Oh, okay. So, I masuk lah.
Perkara ini perlu dielakkan dan yang penting adalah meletakkan individu dan tokoh yang penting dalam pembentukan kabinet.
Dan, eh, saya dipahamkan banyak aktiviti-aktiviti lain yang diatur, yang dirangka untuk anak-anak yang berada di sini.
Profile siapa yang pernah kita singgah, siapa yang menerima kita punya messages, link account kita, contoh Instagram, link to Facebook.
Jaringan Samo Cakweze dua minit sebelum tamat permainan menyaksikan Villarreal berjaya menyingkirkan juara enam kali Bayern Munich menerusi agregat dua-satu.
Ah, dan saya akan juga pergi ke Rotterdam.
kepada pihak yang betul dan bukan hanya berdasarkan sentiment ataupun emosi, ah, tentang populariti, tentang apa yang mereka suka.
Um, since, uh, last year, April. Right?
Aku rasa aku orang first yang work from home. Sebelum covid.
Ya lah, got one more year to try harder. Alrighty.
Takde apa yang, yang menarik sangat tentang bilik ni.
Tapi, ah, buat kata orang, belajar daripada kesilapan. Apa yang berlaku terdahulu, menjadi pengajaran. Mungkin, apa, plan B?
Eh, dua belas, tiga belas, empat belas.
Lepas tu, make sure lah, jangan lupa untuk buat kerja sekolah. Jangan lupa macam komen sikit. Hmm.
Sekiranya setakat ini saja, saya Azrizah Aris dan juru kamera Karius Ramli. Assalamualaikum dan salam hormat.
Para perwakilan dalam kita gembira menyambut kemenangan-kemenangan ini.
Uh, kejadian itu berlaku dan ada lagi beberapa hal yang macam dari segi family, ada yang orang-orang yang tersayang, yang dekat dengan saya, meninggal.
pelakon-pelakon dia, memang 100% natural diorang berlakon.
Kau nak bagi bapak kau jadi badut ke kat universiti tu?
Banyak masih lagi kelabu, kita tak tahu lagi apa ataupun siapa yang mendahului.
Masa LED tu, ha, dia bertukar jadi hijau, bermaksudnya, dia akan tambah 0.5 watt kepada korang. Ha, okay.
more indirectly, iaitu through, uh, interest rate setting. Uh,.
Tapi yang nombor dua ni dia memang ikut. Yang jadinya siang, babah. Malam ni, dia, dia, dia. Dia okey. Kalau orang yang.
Kalau kita lihat, saya tak boleh sebut nama lah kan, kita tak nak ada beberapa kes kan, tapi kita lihatlah pesaing ataupun, ah, institusi-institusi lain, kebiasaannya akan ditawarkan.
go into the details of this probably in an episode closer to the end of the year when there's a little bit more policy clarity in terms of when there will be a hard deadline for this.
Uh, semua kena ada plan A dengan plan B. Okay.
Dan yang terbaru, kenapa aku gelak tadi?
Jadi, topik-topik yang kita kaji, ah, bermula daripada, ah, kami di The Center. Saya sebagai ketua. Hmm.
Ada maintainer, even, kia, setiap bulan, kalau, kalau kita duduk condo, kena bayar maintainer.
Tambah lagi dengan ada social media sekarang.
So, basically, you, you tak boleh, you cannot afford to,.
Lagu Negara Keterus Berkemadang kali ini, giliran Abdul Latif Romli, emas kedua pribadinya, menerusi acara lompat jauh lelaki T20.
Jualan kereta Proton meningkat pada kadar yang stabil pada separuh kedua tahun 2000-an dan 2010-an awal.
Tapi, kitorang, base kat Kuching, terpakai Boeing. Boeing 77.
memberi ruang kepada, uh, gejala rasuah yang tentunya satu isu yang perlu, uh, dibantras dan juga kita nak, uh, memberi tumpuan dalam konteks program pantau agenda reformasi ini.
Bila aku call dia, hello, ah, fee tak?
Seterusnya, memberi impak bebanan dalam bentuk keuangan serta tanggungjawab yang tinggi kepada ahli keluarga.
Tak, tak sembah apa-apa dah bagi terus, eh.
Jadi, kalau perkara ini tidak dirukaikan oleh Yang Md.
Yang berkuasa 105hp dan juga 139Nm of torque. Power dia tinggi sikit daripada Myvi. Honestly, saya yang pengguna setia Alza.
Kita balik kepada perbandingan kita yang kelima.
Kau jadikan melatah tu, sebagai satu benda yang,.
Ahli-ahli yang berhormat, mesyuarat kamar khas hari ini ditangguh sehingga Rabu 3 Ebalan Ogos, jam 2.30 petang.
Pastikan subscribers ni mencecah seribu orang, then, saya boleh live dekat YouTube, insyaAllah.
So, those who want to progress to a more aggressive sport bike, I think this is an entry, you know, a taste.
Uh, tak sangka Iman punya kedai gula-gula ni ada basement.
Tapi, kalau benda tu tak jadi, dia tak akan membuka ruang, untuk orang sekarang yang,.
I trusted the people that I knew went through the same or even tougher, you know, experiences.
Oleh kerana keupayaan air mengalir dan meresap melalui tanah, ia boleh membawa bahan-bahan pencemar bersama-sama.
Kos sehari hidup, sebagai majikan, kita tak boleh buat apa-apa.
And semua parti pun ada yang melanggar.
Dan lagi satu, dia punya compartment bawah cushion ni, 24 liter. Cukup besar.
Katalah, I might be able to layan action, apa benda semua.
It tastes like a five-pound Bowden's Mate. Oh my God, this one.
Secara keseluruhannya , pelaksanaan Program Rintis Pemantapan Protesion Guru (PPG ) telah berjaya mengurangkan beban tugas operasi dan pentadbiran guru .
Dia pun tak tanya, kenapa kau tanya? Haa.
Lokasi dan waktu pengumuman bagaimanapun masih dibincangkan antara PKR, Parti Amanah Negara, Amanah dan DAP.
Dan, kalau kita dengar, eh, bagaimana masyarakat akan menyatakan bahawa hidup di kampung ini sebenarnya selesa. Tak ada aliran sungai.
Itizam UMNO ialah untuk menyuburkan demokrasi untuk Malaysia.
Lo Khere Chiang menyifatkan antara faktor pemilihan barusan kabinet itu adalah berdasarkan kepada sumbangan parti SUPP dalam kerajaan Negeri Sarawak.
Anak laki ada seorang, anak perempuan ada seorang. So, maknanya, dua satu.
"Percayalah, saya tidak mahu memilih antara tenis dan keluarga kerana saya berpendapat ia adalah sesuatu yang tidak adil.
To carry out to a certain extent, then you've got to have, uh, to be able to put a stop.
So this next one is a pretty important one, which is about capital efficiency.
Beliau juga telah mengekalkan pengikut yang ketara di media sosial, dengan berjuta-juta pengikut di platform seperti Facebook dan Instagram.
Ah, then anda combine dia dengan Edifier GS02 tadi. Huh, terbaiklah. Seriously.
Yeah, but, teacher, I don't believe I'll be a very good teacher.
hujan lebat, eh, bermula satu tiga puluh pagi hingga lima tiga puluh pagi, Rabu lepas, eh, menyebabkan, eh, ditambah pula dengan fenomena air pasang besar.
Jadi, kita bersetuju untuk menjadikan, eh, tandas mudah alih tu. Portable toilet, ya.
Minggu depan, hari Senin, ada Cerita Hantu.
Pun begitu, Aaron juga menyerahkan segalanya kepada ketentuan takdir.
Haa, jadi, aa, takde orang nak usia apa-apa kan. Haa. Jadi, solat semua rapat-rapat. Haa. Kita baca ta'lim apa semua. Haa. Semua, semua,.
Turut diambil kira sejarah keluarga dan rekod pengasuh sebelum ini.
Lepas tu, dia suruh dia ada switch, dia ada mode.
Kami bersyukur kehadap-Mu, ya Allah, atas limpahan kunyamu.
Di Malaysia sekarang ini, berdasarkan kepada, eh, maklumat daripada Kementerian Kesihatan Malaysia, masalah bantut pada tahun 2019, ni last yang kita ada, adalah 21.8%.
Kalau ada lebih, kita boleh potong guna kata.
Yalah, pemencabut dan membunuh seorang budak perempuan yang tak berdosa kan.
Tapi kalau nak dibandingkan antara ketiga-tiga laluan utama di Lembah Klang ini, jelas paling tinggi adalah LRT laluan Kelana Jaya yang.
Kalau tak memahami ni, contohnya, aa, macam, aa, kes viral yang, umar, student kau banjir, kau kena hantar juga.
You've got to be a bit worried because I agree.
So, I eventually told her that I ada tulis lagu untuk dia. Lagu ni jodol Ayu.
So, you don't tell me how you do it. To put my apple?
Okay, finally, I am KL at few days already lah. Paling kampung lah, okay. I got police paper lah, okay.
Kena buktikan bertahun-tahun baru dapat restu ibu bapa.
Kalau overclock, kalau anda boleh dapat satu significant number, okeylah, berbanding dengan yang asal. Tapi,.
Pisang hijau masih belum masak, dan warnanya biasanya hijau.
So, kita akan gunakan attack untuk tarik Masya.
Empat parti tempatan Sabah mahu sertai GRS - Hajiji.
Lepas tu, saya cakap, okey, Muaz, kenapa tak bayar, uh, j, uh, GST yang telah di-chargekan kepada Izzuan?
dalam tahap kesiapsiagaan tertinggi untuk berhadapan dengan sebarang ancaman dari dalam dan luar negara. Konsep pertahanan menyeluruh juga hendaklah diperkukuh.
Bahagian batang ketumbar, Cik Nur potong asing untuk dimasukkan waktu masak nanti.
So, it all starts with your mind actually.
And then, I think that was so,.
Sebab dulu kan, cerita tu kan, ehm, apa ni, ehm, kau doktor, kau lawyer, kau magistrate, itu tu dah tunjuk dah. Pada zaman itu, itulah kerja-kerja. Yang di paling tinggi.
Penampilannya berubah 360 darjah dengan sentuhan dan kreativiti model iklan, Rosli Nordin.
Ya. Rasa macam tak best lah, kan? Haa. Haa.
And then he bought this company, right, doing, I, or just before, during the financial crisis, called Sears Holdings.
Ini boleh meningkatkan lagi rasuah dan ketidakadilan dengan mengelirukan orang ramai dan menjejaskan kepercayaan terhadap institusi.
Tribunal khas telah dicadangkan untuk menyiasat dan mendakwa kes rasuah peringkat tinggi.
Tuan Yang di-Pertua Bagi mengatasi masalah ini , beberapa langkah telah diambil untuk meningkatkan kembali ketibaan pelancong asing ke Malaysia .
Dan itu consistent dengan, ah, dasar luar kita, di mana kita tidak memihak kepada mana-mana, eh, super power.
Uh, so, they are planning to, like, reduce, like, 600.
Sebab tak ada perincian dalam pembentangan ini.
Jadi, dia akan mem, orang perandakan rumah tangga, dan dia akan effect kepada kemenjadian anak-anak.
Dan selepas sahaja siap dibina, semua banduan itu dibunuh bagi mengelak penyebaran maklumat tentang kewujudan kamp tersebut.
Ini akan membantu menangani kebimbangan mengenai kekurangan ketelusan dalam proses pendakwaan.
Dalam pendaraban, apabila anda mendarab sebarang nombor dengan satu, hasilnya ialah nombor asal itu sendiri.
That's why you sometimes feel, eh, why these developers, like, forever still here, because the units are not sold. Get it?
So, bila, selagi dia tumbuh, aku hidup lah. Sebab, kau tahu kan?
Perjayaan mengatasi Chile 2-1 membuka laluan untuk mengisi dua slot ke peringkat suku akhir dari kumpulan A.
Di mana kita nak memotivasikan diri kita.
Kalau korang nak tahu cerita apa, korang dengar dia cerita dulu. Okay.
So, nak minta, abang tolong recommend kan, apa latest spec, untuk setup gaming Dota, dengan Diablo, ke, package je, yang lama.
Sebab saya tak nak kuah, aa, kita punya hot plate ni terlalu pekat.
Jadi, semua orang menjadi sangat bimbang dan tempat ini menjadi terkenal untuk senario seperti itu. Terakhir, sebenarnya, untuk mengambil sesuatu adalah.
Tim ini adalah mempunyai semangat bangkit kembali yang, eh, dibawa selepas pilihan raya ke empat belas selepas kita kalah, Datuk Datuk Ashraf, eh, mengambil alih, eh, pemuda UMNO Malaysia dan tim ini juga membawa semangat bangkit kembali dan akan meneruskan dengan satu semangat terus bangkit.
Uh, bil, iklan tu keep appearing, kan, dekat I punya page.
Service center pun saya tak pasti dekat mana. So, saya tak recommend lah.
Corsair Slipstream Wireless Technology, 10,000 DPI Optical Sensor,.
Dan Darcy kat situ dia dapat, dia dapat detect bahawa dekat, aa, komputer yang dia telah hack tu.
Lepas tu, saintis-saintis kita ni tak adalah dibuat grab.
So, , kita kena faham ni, dimana, kita ada, safe image. Apa itu, safe image? , safe image adalah,.
Nanti tengok lah video tu. Tapi itulah. Itu cerita di sebelum PRU 15. Ya. Selepas PRU 15 ini. Lain.
Kongkong tu sebab I'm betul-betul sayang dia tau. I'm tak nak hilang dia. Betul. I'm betul tak nak hilang dia. I'm, I'm tahu I'm ni,.
Atas dasar ni juga, debounce time untuk Cooler Master MM730 ni jadi sangat cepat. 0.2 millisecond sahaja. Average debounce time untuk gaming mouse.
Tapi, marah saya untuk yang ni, nak try pakai,.
Tapi, setiap kali aku nak record video, aku terpaksa pakai Apple TV 4K aku untuk mirroring phone aku dengan screen.
And I was really rooting for him, because inilah,.
Kemudian, masukkan santan cair sama paras dengan ayam. Masukkan asam keping.
Tapi, I buat juga sebab I know this is very important.
Dewan Rakyat Parlimen ke-15 yang baharu dan usul berkenaan dibentangkan Menteri di Jabatan Perdana Menteri, Undang-Undang dan juga Reformasi Institusi Datuk Seri Azalina Osman Syed dan Ahli Parlimen Pengerang itu berkata, jawatan kuasa pilihan khas itu berfungsi sebagai mekanisme sebab dan imbang terhadap kementerian.
I mean, for example, what kind of experiences do you guys have? Core memories.
Diorang ada satu superhero yang dinamakan Heroics. Okay. Macam Marvel, dia ada Avengers. Uh, macam DC ada Justice League. Okay.
"Dia sudah menyanyikan lagu balada, rock dengan cara yang betul dan bagus bagi saya.
Saya percaya mereka yang terlibat dengan dunia pawagam juga melalui hal yang sama.
Syukur, Alhamdulillah, kepada Allah Subhanahu wa ta'ala dengan limpa rahmat serta keizinannya jua, dapat kita bersama-sama hadir, meluangkan masa dalam majlis amanat yang amat berhormat Perdana Menteri bersama Penjawat Awam Negeri Perlis pada hari ini. Hadirin sekalian.
The trifecta of the president's attack dogs.
XPG ni brand baru? Jawapannya, tak. Ini adalah brand gaming dari ADATA.
Tapi, aku, aku, aku, aku fikir eh, juga pasal benda ni kan.
So, I kena buy around like ten, nine, ten thousand macam tu jugalah.
Ha, kita start awal, 14 first film.
So, sampai emergency, dia memang jaga emergency.
lutut, lemah di sini sendiri, tampak kaki pula lemah,.
But I feel more importantly is that if you are absent, you have to have a very high level of discipline in order to make it work.
Tapi, sekarang ni, dah banyak lagi instrument kat situ.
Sebab saya tak mungkin boleh fokus belajar sahaja tanpa saya cari duit, kan. Okay.
And then, also, you cannot stop them from buying more shares as well.
ia bakal memanfaatkan pelajar di UITM Syak Alam, UITM Merbuk Kedah, UITM Alor Gajah, Melaka, UITM Jengkepahang dan UITM Samarahan, Sarawak.
Kementerian Kesihatan membentang dan mencadangkan dalam sidang khas Majlis Keselamatan Negara MKN siang tadi agar PKP 3.0 disambung.
Haa, anda boleh tengok lah review saya.
Uh, kita tak boleh buat kerjasama atas nama kementerian luar saja, ya. Saya nak sebutkan di sini.
Hari ini genap setahun pemergian aktor Ashraf Sinclair, namun kehilangannya masih dirasai.
Tuan pernah buat benda-benda yang berkaitan dengan macam crossfit, apa semua macam tu.
Mungkin Jojo boleh sharekan sikit lah, aa, dia punya background macam mana?
Tapi, tak, dia tak adalah, dalam dunia lawyer ni, tak ada macam orang akan ambil seorang ramai sebagai contoh. Ada kot. Orang lain.
Kan, so, diorang kata diorang dah buat dekat page Persatuan E-Sport Negeri Kelantan.
Misi mencari dan menyelamat mula disertai oleh pelbagai negara dengan lebih banyak kapal, pesawat dan kapal penyelam dihantar ke kawasan tersebut.
Thank you to once again, Yang Amat Berhormat Dato' Sri, distinguished guest, kindly be seated.
Where there's no restrictions on number of units, where there's no restrictions on a lot of things, I just call it service department, and suddenly it worked.
Okay, guys. So, orang yang keempat, Ipah. Yeah. So, nak sejuk kereta jugak ke?
Bila kita nak pilih tempat untuk mulakan exercise, ini pun sangat penting.
Saya juga adalah pengurusi Perikatan Nasional Negeri Perak.
Sebab dia membuat aku teringat dengan film-film Yasmin Ahmad. Memang, serius ni memang hampir serupa. Okay. Tetapi bila habis dia tengok,.
Premier Sarawak Tan Sri Abang Johari Ton Oping berkata, ini membolehkan rakyat memiliki rumah sendiri sekaligus merangsang industri perumahan.
kan, sapu daun dekat dalam hutan ni pula. kan? Dia jadi pelik. So, dia pun pergi ke depan. Assalamualaikum, pakcik. Eh, pakcik tu pun toleh. Kamu nak apa?
I read this story, and I was like, ooh, okay, a bit cringey. It's about,.
Jadi, saya, dalam hati saya, macam, okay, balik. Saya akan baca skrip ni.
Pertengahan dua ribu dua puluh tu kami dapat idea untuk menjual, uh, Indoplan lah sebab saya memang suka daripada hobi kan?
Yelah, 29 sekarang. Serius? Ha, umur saya 29.
Once, kalau kau tak dapat nak minta maaf dekat orang yang kau buat benda tu, susah nanti kau kat sana. Macam tu lah. Okay?
Uh, B608, B601. Oh, cantik. Alright. So, dia, dia pakai controller.
Sebab tu lah, saya rasa, mindset ni memang penting lah.
Dalam hal itu, Hakim Mahkamah Seishen Kuala Lumpur menegur tindakan Lim Guan Eng mengeluarkan kenyataan yang disifatkan sebagai subjudis berhubung kes rasuah dihadapi bekas ketua menteri Pulau Pinang itu yang sedang dibicarakan.
dia terdengar satu bunyi pijakkan yang sangat-sangat kuat dekat atas shilling dia.
Jadi, manifesto-manifesto Faiz Rahman dalam agama baru yang dicipta ni adalah, dia mengaku bahawa dia adalah seorang Nabi dan seorang Rasul.
Hang bagi pendapat, Allah setuju dengan pendapat Hang. Nabi Tu'u mendapat Hang. Ada kisahnya.
Nasib baiklah, last kali, mereka berjaya juga menang Premier League.
Ah, tadi dalam, eh, saya punya PC petang tadi, saya ada menyebut bahawa, eh, kita memberikan pengampunan.
Tidak, saya tidak mengambil makanan atau minuman, jadi saya tidak sendawa.
Kalau pro tak jadi naka lah. Yeah.
Borah nak main PUBG Mobile dengan kawan-kawan Borah.
Hak kepada creditors yang mana mereka mempunyai debtors ataupun penghutang, mereka boleh mengambil tindakan, eh, kebankrapan ini sebagai satu mode of execution.
Dan, dan saya, saya nampak, eh, macam cryptocurrency yang ada pada hari ini tu, ialah macam lanjutan daripada tu. Macam dia nak bypass pula.
Memang impossible. But, aku try. Aku try jugak.
What apa toyoh ni, dia nak gi curi di bank. Haa. Tak pernah dengar lagi. Eh, tak?
And just a last example, just to show you different, uh, what do you call that? Different, uh, industries, right?
Tapi, saya rasa tim MarineFT ni pun tak ada masalah. Memang semua, memang semua okey, lancar.
Setengah jam ke sejam macam tu, dia akan ada mula, pick dia, lepas tu dia turun. Itu okay, nanti dia datang balik. Ha, itu panic attack.
Mengaji, mengkaji semula penyesuaian untuk kita berikan.
PELAKON Zahiril Adzim mengakui memakai sejenis alat bantuan untuk menjadikan dirinya pekak.
Ah, jadi ada, ada orang-orang ni, dia kata orang tengah.
So, kalau anda macam nak berlagak dengan kawan anda, kawan anda tanya kan, pakai casing apa? Saya pakai in-wind tu. Peh! Kawan mesti cakap, gila kau, bangsawan. Ha, standard. Kita memang,.
But that was the trigger of the relationship because we went on for one more year after that.
Bangang, tak puas hati je ajak kaum. Tak puas hati je gegang orang. Itu bodohnya politik. Tahu tak? Kita politik biar politik alaf baru. Politik wawasan 2020. Politik kereta terbang.
cheap with quality. Okay? It really looks cheap, ah.
Hai guys dan selamat kembali ke Studio Sembang bersama saya dan untuk hari ini kita ada seorang yang, um, cukup terkenal. Oh.
But anyway, berapakah rating aku untuk film Everything, Everywhere, All At Once ni?
Kalau tak main muzik, mak dah ada bisnes kot.
Baik, sebelum kita bincang kelompok pertama, kita baik bincang kelompok yang kedua. Oh, kelompok? Ya, ada gap. Okay, baik. Okay.
Dan itu merupakan juga kereta Pro 2 pertama yang menggunakan disc brake belakang. Akhirnya. Okay. Uh.
Pelbagai aktiviti telah dilaksanakan seperti webinar, forum, program community-based disaster risk management yang melibatkan percambahan fikiran dalam usaha mengukuhkan pengetahuan serta pemahaman pengurusan bencana di semua peringkat. Input yang diterima.
The location is located in smack center, Tropicana. So, Tropicana, it's an old.
Haa, itu je lah dia punya stress je.
Haa, ini serious cakap, eh. Ini bro-bro cakap tau. Brother-brother cakap. Kita tak boleh cakap belakang.
adalah secara tidak rasmi dan tidak membabitkan pucuk pimpinan parti.
Uh, two point something million lah juga. Tapi, tak berapa pergi.
sehingga tidak lagi memerlukan bantuan JKM. KPWKM melalui Jabatan Pembangunan Wanta.
Tapi sebelum tu, kita nak cakap hi kepada anda yang baru saja buka Facebook Live ni ataupun baru saja buka aplikasi AudioPlus.
Which is, kenderaan. So, kenderaan, rakyat. Kalau nak ditransitkan dalam maksud sebenar.
Kerana ia bersifat digital dan bukannya percatakan buku secara physical.
Sebab itu, hari Sabtu, trailer ni keluar. Dan waktu tu aku busy sikit.
Uh, so, it is very important lah, to maintain, uh, SOP in your business.
Bagaimana dengan permulaan "Twinkle Twinkle Little Star"?
Kita komen apa pandangan you guys tentang film Bangalore no.99 ni.
Meaning dia akan, um, just, uh, influenced by the tilt tu je. Dia akan turun naik.
Actually, kan, kalau pergi jumpa pomo kan, dia akan bagi benda-benda, untuk kau simpan, kan. Haa. Macam, benda kuning ke, macam-macamlah, ayat-ayat. Aku takut untuk simpan benda sebegitu.
Apa yang jadi impact kepada negara kita, benda tu normal. Budak-budak buat normal. Hmm. Kat Indonesia dah lama tu kan. Movie-movie Indonesia, orang Islam, cua mulut.
Tak adalah. Yelah, sekarang kan musim KP, kan?
Hang pergi masjid pasal AJK ke pasal Allah Ta'ala?
Maksudnya, kita boleh guna dia dengan wireless 2.4 GHz dengan dongle yang agak besar ni.
if Shikin or Tu win, I'm happy for it but Maureen? seriously?
Semangat saya pada pagi ini dan saya percaya, Rina juga bersemangat pada pagi ini untuk terus berkongsi berkaitan dengan kepelbagaian, keunikan dan apa yang menarik juga di Taman Burung. Silakan, Rina.
Masa aku keluar lift tu, kat depan lift tu, ada tingkat, ada, ada, nombor tingkat.
Dan dimatikan oleh Allah dalam keadaan husnul khatimah.
Sebab dia, dia kalah pada tahun 2018.
Anggur ialah buah dan tidak mempunyai perasaan atau emosi.
Tambahnya, ada juga tabiqah kemas yang terpaksa ditutup ekoran murid tidak mencukupi kerana ibu bapa memilih untuk menghantar anak mereka ke prasekolah.
Saya tengah baiki setting saya, setup saya. So, setup saya dekat sini. Wait, ah, wait, ah.
Lagipun, diorang dah macam cuak dan juga risau in case ada apa-apa pula jadi lepas tu.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa strategi dan insentif yang berpotensi berkesan dalam situasi ini:.
Cuba macam-macam tapi tak, tak, tak lega-lega juga.
So, aku bangun pagi semua, and, uh,.
mendakwa, memfitnah, ataupun menuduh Perdana Menteri kita, Datuk Seri Anwar Ibrahim.
Miyazaki, memang saya, memang favorite saya, memang, Spirited Away, aa, My Neighbor Totoro. Haa, dua ni lah. Princess Mononoke, okey juga.
Okay, okay. Siapa, siapa betul. Dapat tu? Dapat. Tak, dapat teruskan pokoknya ni. Yang kecil.
Haa, komponen yang pertama dikenali sebagai Natural Language Processing, NLP.
Kau ditangkap? Haa. Apa hal? Haa, isteri saya satu hari. Hmm. Saya tiga hari. Satu makin seratus, pokok bayar. Oh. Haa, kau padam, Syuk. Sekarang, Syuk. Sekarang.
Dan kita mencadangkan untuk, uh, mendapatkan, uh, facility, uh, penyelamatan tu oleh pihak pilihan industri.
For me, it gives a bad impression of the handler of Rumah Mayat tu.
Memanglah tadi ada jagung semua tu kan? Tapi ni online first kan? Online eh? It's not first.
You akan jadi Joanna, seorang influencer BBNU.
Ah, dia ni merupakan seorang pelajar yang masih, eh, yang sekolah dekat sekolah tu, and dia dah habis sekolah.
Beberapa keadaan yang muncul dalam sektor pendidikan.
Dan dalam proses itu terpaksa kita gugurkan beberapa yang sudah memberi sumbangan. Tetapi, demikianlah hukum alam dan perjuangan. Mesti ada peralihan kuasa. Mesti ada regenerasi.
Sendiri cek pasal, sendirilah pandai-pandai selesaikan masalah.
Okay. Kita lebih pandai dari Profesor Clone.
But at the end, yelah, ah, I have to follow my parents juga, which is belajar in architecture field.
Pasal benda tu sangat jarang untuk new crew, untuk junior crew.
Ramadhan satu-satunya bulan yang Allah sebut dalam Quran.
Haa, cuma, eh, dia ni bagus dia memang, System Killers.
Apa-apa cara boleh tak cari duit, saya buat. Saya korbankan masa muda saya.
You know, ber-megah-megah ataupun menghina, kerana untuk menjual sesuatu pelawanan tu.
So, alhamdulillah, sekarang ni semua berjalan lancar lah. Hmm. Apa yang kita nak buat.
Tapi, uh, most of time dia mantang and saya suka dia punya perspektif.
Anyway, just to conclude the email, 30 years old, Malaysian working in Singapore, now currently having a salary of 11,000, sent 2.4 thousand over to Malaysia for the parents as well as a property.
Jurujakabadan Bencana KwaZulu Natal, Nonala Ndolovu mendedahkan, ribut yang melanda negara itu adalah yang terburuk pernah melanda negara itu.
First of all, it handles very well because of its awesome low center of gravity.
Ahmad Samsuri yang dikatakan boleh pula pergi bercuti dekat Switzerland, Auckland, Switzerland dalam pada rakyat-rakyat Terengganu tengah sibuk ataupun tengah pening kepala sebabnya tengah menghadap banjir.
Ini antaranya iaitu, uh, polis akan memanggil, uh, mereka yang melakukan perhimpunan di pintu tiga Istana Negara tersebut. Hafizie.
Uh, one of the apps punya, penggunaan apps kot, di Rangan Bukit.
Dan, ah, kami juga, The Extra 1 ini, mengambil peluang ini bertanyakan, aa, people ataupun men on the street, aa, kebanyakan masyarakat.
Satu hari nanti, bayarlah barisan nasional ni tetap pegang lagi. Dapat ni, ni. Biarkan ekonomi Malaysia ni terus tukuh.
Putting it in first gear, the clutch is kind of heavy, uses a hydraulic clutch, by the way, eh.
I'm an actress and also a barrister at law.
Tapi, I maybe say it differently. Sebab I kerja dalam industry ni.
Uh, politik ini secara, uh, persendirian ataupun mungkin, uh, dalam bentuk, uh, satu acuan yang baru.
Dalam seribu orang, berapa orang kita dah minta mak? Saja tanya. Saja tanya. Mana nak kata hebat sangat ni? Mana nak kata hebat sangat ni?
If, if I don't know, if I know you less than a year, I wouldn't travel with you, bro.
One thing I find that got my brother and I to this state today was because we used to say many words out of anger to each other.
Sekarang ni pembayarannya adalah melalui pembayaran cukai saja.
So, then we decide which one is the right people or, or right, uh, influence that we should follow and, and work towards the better, uh, less toxic environment for investing.
First few, well, episodes into Takeaway, what, what were you, what was your direction for, for the show?
Bagi sesetengah kawasan lain yang tidak mempunyai laluan ETS, mereka mempunyai lapangan terbang seperti lapangan terbang Kuala Tengah Nu dan Langkawi yang banyak digunakan pelancong sebagai sis...
Dalam lagu ni ada penceritaan dia, kan?
Adakah mengena? Tidak. Lele yang tidak mengena. Di situ, dilakukan oleh Zerf. Adakah di atas? Di atas, kita tengok. Solos mengejar Aceh. Solos panjat tembok. Panjat tembok, Los! Panjat tembok! Tuk, tuk! Eh, di bawah pula! Eh, nah! Sabar, wah! Oh, tengok Solos ni! Hai, lah. Dapat, sudah.
Like, to me, there are some people yang macam, okay, alright, you.
Tapi ada juga yang nak tahu pasal talent baru ni apa dia, kan? Talent lama ni siapa, siapa, siapa.
Sebab, at least, pass dengan UMBN ini berada di bawah muafakat nasional.
Eh, apa ni, minta untuk nombor ni? Oh, kosong satu.
Mama cuma nak Naim kenal dia. Hah? Bentuk dia ke arah kebaikan.
City Salwa antara 220 mangsa daripada 54 keluarga yang terjejas akibat banjir di Kuala Nerus.
Seorang ibu didakwa di Mahkamah Session Sepang atas pertuduhan mencekik dan menekuk muka anak kandungnya yang berusia setahun enam bulan sehingga mati di sebuah kondominium di Cyberjaya.
Mengakui lagu terbaharunya, Penantian, ada kena mengena dengan kehidupan peribadi, Fia Julia akui memilih untuk move on daripada kisah cintanya terdahulu.
Dan yang menyokong Oktoberfest ni, muka-muka yang samalah tu. Kan?
I wouldn't say it's a turn off, but I think that is true for just not just girls, but anyone in general.
Saya tolong Aira lah sebab Aira tak boleh nak fikir kan.
Manakala, untuk, uh, turbo mode, masa yang diperlukan ialah 58 minit sahaja. Satu perbezaan yang sangat ketara. Alright.
Jangan urus banjir macam dulu. Ismin depan, masyarakat khas tegas PM.
Ah, memang kita pernah, ah, collaborate, buat kolaborasi dengan Jacqueline Victor, dengan Anne Figmentor, ah, sebelum ni, dengan Under Warner Music lah.
So, through videos, aa, that's why I, I rajinkan sikit YouTube so that people know,.
kerana tidaklah benda yang terlalu dramatik tapi barangkali perlu disebut. Ya. Iaitu pertumbuhan KDNK suku tahunan kedua. Hmm. Dua puluh tiga.
So, bila dia, eh, dah, ah, macam ni, kita tunggu sebentar.
Boleh tak anak yang telah akil balik,.
I think they can like, you know, if there's any kids, they just ban them from entering the, uh, mall.
Tak kira lah dia, ah, bateri ke apa benda kan. Dia ada risiko untuk terbakar. Ya.
At the right time, at the right moment. Betul.
Dekat bahagian sini pun sebenarnya tak ada debu sangat. Tapi, kita cuba cuci dulu.
30,000 unit rumah di bawah projek RMKET tanpa menunggu bajet kerajaan.
Personally, I'm trying to cultivate more as well as much as I want to.
Sebab, bila kita nak kenal someone, we have to be careful. Kita kena sangat, um, kenal betul-betul. Okay. Tapi, kita juga kena,.
Cikgu puji yang tengah buat, yang tak buat tu terdorong nak buat. Mesti terdorong. Mesti terdorong.
Penduduk wilayah Persekutuan menjadi negeri yang paling ramai mengalami masalah kemurungan dan kebimbangan anxiety yang melampau disebabkan beberapa faktor termasuk kosar hidup ia.
So, maksudnya, plan tu ambil bola sepak Kelantan tu 10 tahun.
Now, let's just try for 60W, ah. Let's just press the fire button. Oiyo, the sound. See. Oiyo. Okay, club chaser, club chaser.
Yang, yang mana kau kerugian selama ni, kau boleh tax benda tu. Ni semua dah tahu dah. Kita dah, dah belajar banyak. Kita dah buat dah pun. Ya.
Bukan nak kata kami ini paling power, tidak.
Doktor cakap, okey lah, okey, kita proceed to surgery lah, cakap, okey.
So, bila, bila, bila saya ada aa family and then saya, saya kawan selama 19 tahun. Ya.
Doakan kepada, ah, sedara mara kita ni, yang berada di Palestine. Ya. Masya Allah. Betul? Kita sentiasa mendoakan mereka, kejahatan mereka. Hmm. Kita doakan semoga satu hari nanti. Amin. Palestine akan kembali merdeka. Betul. Amin. Insya Allah. Insya Allah.
Then, for me, it's, eh, you know, it's, it's somehow planted to them that all this, macam, dorang pakai ni, it's important to them.
"Jika PKR membuat keputusan untuk menerima tiga Adun yang melompat parti itu, prinsip Anwar sudah lari sedikit daripada apa yang diperjuangkan.
Dan kalau rasa adunan pekat baru tambah lagi balance air.
Jadi, maknanya, dari segi agama tu, mungkin, tak ada, tak banyak, tak banyaklah, yang maksudnya cabaran.
Bunyi tidak mempunyai bentuk, kerana ia adalah sensasi pendengaran. Bentuk ialah ciri visual atau spatial.
Pusingkan angle untuk, ah, ada point of view tu punya angle.
Filipina. Christian, 85%. Tiada agama, 7%. Islam, 5.5%. Buddha, 1.5%.
And so, um, you are, depending on the combination of each of these four, you are, uh, you are then categorized into one of 16 different types, with different traits accordingly.
kerana dua perkara. Pertamanya, dalam dokumen mahkamah baru-baru ini,.
Aku tak tahu sama ada muat ke tak.
1899 dengan 25991 gap price yang gila-gila tinggi lah. Alright.
Okay. So, soalan Aira. Mika ada berapa orang beradik-beradik.
Azrael katakan bahawa, seawal usia lima tahun, telah apa didedahkan oleh ibu bapa Azrael.
Tak, tak, kepala tu tidur, aku tahu je.
Terima kasih diucapkan kepada Shirley atau Tan Lee Chin yang merupakan Naib Pengurusi dan juga Pengarah Urusan TWL Holdings Berhad.
Bukan, tak ada menyanyi dia koreografi tau. Tak.
So, dia orang panggung macam, alamak. Weh. Seram, weh. Dia orang cakap, kan. So. Liding tu cakap, memang,.
Syahara ini mendapat dukungan daripada seluruh perwakilan.
Exam tu dapatkan the last before you graduate lah. This to that je, dalam e-book. Masa tu, kapal-kapal lain semua dah,.
Sebelum kita pergi ke soalan, ah, terakhir dan crucial question, ah, boleh tak kongsikan cabaran yang paling utama, cabaran yang paling, ah, you guys tak boleh lupakan dalam menghasilkan filem, ah, Gilgusti ni? Okay, jadi saya,.
Sehubungan itu, Ikmal Hazlan menzahirkan rasa kecewa dengan kenyataan yang dibuat oleh Syed Saddiq bertajuk A Vision for language in Malaysia .
Tak ada nak, nak dapat yang kurang tu memang susah.
Ada, satu orang muda, tentang, Masya Allah, jumpa saya, Ustaz, sampailah saya tak dapat kerja. Bagilah. Hang buat ibadat?
Do you like to read books, sir?
I don't think you have to worry about lah.
Ni, kalau anda nampak, jap, saya tunjuk kepada anda yang bahagian dalaman casing dia. So, ini dia. Ini, ASUS ROG Wing Wall. Lepas tu, clef,.
But, it's, it's, it's, it's not a game anymore, guys.
Nombor tidak mempunyai perasaan, jadi nombor 7 tidak takut dengan nombor 8.
Tujuan saya melantik Datuk Ziad ini ialah kerana beliau menyokong kuat saya untuk menjadi chairman.
di, tawaf kelilingnya semenjak daripada zaman Nabi Ibrahim a.s.
Apakah grade-grade yang kita guna pakai sebagai model ataupun sebagai contoh?
mereka terdengar dua das tembakan dilepaskan. Apa yang jadi kat dalam tu?
Ismail, mendapati tiada menu rahmah yang dijual.
proses penghakiman The Hague berdasarkan kedaulatan undang-undang demi mendapatkan keadilan yang lama dinantinantikan.
Yang buat Umar Hana, Didi and Friends, dan sekarang dia buat, eh, Mila, Mila Hana punya cartoon, kan?
That was already in plan ah, actually.
Yang kedua pula tentang seorang puteri yang bagi Nina biasa-biasa je tapi dia telah menjadi kegilaan ramai lelaki.
So, untuk pengalaman, ah, pertama kali saya berumah singa sangat best, teruja.
Which is, saya tak faham kenapa orang gila dengan benda-benda macam tu.
Nampaknya kali ni, Avengers lambat masuk, geng. Ha, adakah.
Indonesia mempunyai sistem ekonomi campuran yang merangkumi pelbagai kebebasan peribadi di mana turut digabungkan dengan perancangan ekonomi berpusat dan peraturan kerajaan.
Jadi perlu ada satu kata sediaan dan sebab itu saya katakan bahawa perlu ada satu.
You sign a statutory declaration. Satu. Keduanya, pandailah legal loopholes. Tapi,.
So, tadi dekat mid swing, kuk sempat beli topi.
Ini, ini, bertujuan supaya wanita dapat meningkatkan peluang dalam pelbagai bidang termasuk ekonomi.
Contoh tempat yang Atuk dia ni pernah pergi adalah dekat satu kawasan dekat Afrika yang di mana Atuk dia berjaya untuk capture, untuk snap gambar kematian secara besar-besaran, guys.
Kita perlukan lima ratus ke tujuh ratus kilometer barisan kincir angin untuk jana tenaga yang sama.
Ada yang dia kata once you dah masuk je, kalau rosak, it's on you.
So, Khalid Al-Walid adalah anak kepada Al-Walid Al-Mughirah, iaitu seorang ketua Bani Makhzum yang diberi tanggungjawab oleh masyarakat Arab Quraysh untuk menjaga kelengkapan perang, untuk menyusun strategi perang, dan juga untuk memberi latihan ketenteraan kepada masyarakat Arab Quraysh supaya mereka bersedia pergi berperang.
Takkanlah aku, aku nak pergi dekat motor tu, lepas tu aku naikkan tongkat motor,.
Kita tak perlu pun aksesori yang banyak.
And I think that's where I would say for, if I were to start, it would be our, the latest resolution in UN which Singapore voted for.
But, personally, I feel that the 350 is more cleaned up.
Rezeki tu datang. Saya percaya benda tu lah.
Terdapat beberapa kes berprofil tinggi dakwaan rasuah melibatkan pegawai tinggi Malaysia, yang paling ketara ialah bekas Perdana Menteri Najib Razak.
Kedua, sijil simpanan premium bernilai RM1,000 namun ditukarkan kepada uang tunai.
Is the ultimate cougar. You go, girl. Twenty-six. Wow. Then I'm gonna guess, mm, twenty-four?
Yang paling baik yang you ingat macam.
terutama sekali di, di Melaka ni, di Jalan Bendahara, Jalan Laksamana itu memang kawasan tumpuan pelancong.
Menjiwai watak. So, bagus. Thumbs up. Okay.
And, sampai situ sajalah kisah yang nak dikongsikan kepada kita, guys. Uh, dahsyat, mah. Dia memanglah takde hantu yang kagak-kagak. Takde, kan? Tapi,.
It's, it's really about which one you are more comfortable and knowledgeable in.
Uh, kita rasa amat, uh, sedih melihat,.
Uh, saya anak Syarifah Syairah dan Ijo Azari.
And we are looking at finally some plans of what a vaccination rollout would be. Again, this is just,.
So there's a lot of format of giving back money to the owner and it really again, uh, relies on the arrangement of the developer on their SOP lah.
Alhamdulillah, sampai sekarang tak ada apa-apa lah. Hmm.
Like, it's, it's something that I look forward to. I, I come to work happy. Hey.
Orang ajak kita live dekat Shopee rasmi dia kot. Official Shopee dia orang.
Mungkin saya silap, eh, budi, eh. Kita perasan benda tu.
Yang mana kalau kantoi bertahun kau masuk kat dalam kau tahu tak? Lepas tu kau pergi ugut lagi. Orang dah bagi tu. Kau simpanlah. Diam-diam.
Masyarakat India pun dia sangat baik. Jadi, kita patut sokong dialah.
Itulah kalau orang yang sayangkan Allah, kasihkan Allah, kematian itu dia suka.
Mok, saya kata, buat apa nak naik ke Pasar Malam? Masa tu abang habis belajar, kan? Mok. Mok tolong restu, orang yang pertama.
Justeru adalah penting agar pengundi tidak terpengaruh dengan janji pilihan raya yang memang sedap didengar tetapi hakikatnya mustahil untuk dilaksanakan.
Memang ada keturunan Nabi, tapi diorang takkan mengaku keturunan sebagai keturunan Nabi.
Situ yang korang tahu, kita orang ke situ, ke sini.
Tapi kalau dekat luar laptop tu, insya Allah, tak ada masalah.
Um, in a way, kalau macam sebab benda tu mahal, kan?
Sebagai contohnya, post untuk membersihkan motor, kaplan, benda tu, orang suka, selalunya.
Because we know Malaysia is moving forward.
Memiliki komitmen yang tinggi lah. Bukan hanya sekedar merebut status. Ini kadang-kadang kita melihat kondisi.
Mengulas selanjut, Menteri Alam Sekitar dan IE itu turut menegaskan PAS tidak akan meninggalkan BERSATU walau apa pun keputusan PRU15 nanti.
Suddenly, there's like three new guys or like. Oh.
Betul, banyak agensi akhbar dan media di luar berkata mereka bersifat lebih neutral.
Anda boleh ke, pergi ke App Store ke, siapa guna Android ke, pergi ke Android, apa, apa, Play Store tu, dan pergi ke Luno, okay? So, Luno dan boleh register. Luno,.
Bengkel motor, aa, biasa dijual RM10, RM8, kita dapat, aa.
Diorang, diorang tahulah. Sekarang ni diorang dah faham. Awal ayah dia seorang penyanyi lah.
So, um, small things like that, I really encourage you guys to, maybe, find a new hobby this 2021.
So, mungkin kalau, kalau saya komen tak ada blue tick, mungkin Abang, Abang Nikah susah nak, Abang Judika susah nak baca lah, kan? Haa.
di bumi Turkiye baru-baru ini. Saya masih ingat dalam penerbangan balik.
Jika tidak ada kehidupan, maka tidak ada ruang dan peluang untuk kita bertawabat kepada Allah. Datang persoalan.
Uh, strive to that. Bekerja keras untuk itu dan teruskan. Mudah-mudahan. InsyaAllah.
Boleh tak, macam tu? Final aku, eh. Kalau betul jadi, memang terbaik.
Untuk memastikan keadilan yang sama untuk semua, pengkritik telah mencadangkan beberapa perubahan kepada sistem perundangan Malaysia.
Dek ketiadaan lesen, para nelayan ini tidak dapat menikmati bantuan daripada kerajaan seperti Elaun Sara Hidup Nelayan.
Tertelan tetapi kemudian geli hati dengan arahan bahasa Inggerisnya yang kurang baik, Sarah mula mengambil minat terhadap kejiranan sekitarnya.
Berikut adalah beberapa contoh jenis bukti yang boleh membantu untuk membuktikan rasa bersalah atau tidak bersalahnya:.
Letupan yang berlaku semalam juga menyebabkan tiga mangsa hilang dan masih belum ditemui.
Tapi, dan mereka campur-campur banyak sikit tu, susah lah agak sikit.
But you go into Cyberjaya, it's so loose.
Bahagian kepala dia boleh ke kanan, boleh ke kiri, boleh ke atas dan ke bawah macam ini.
So, apa tak boleh buat macam tu. Jangan angkat tangan. Okay? Uh, tu lah.
So, kalau macam ada setengah extension, kan, tak boleh nak, aa, plug in yang dua, kan?
Sudah tentu, mengapa tomato menjadi merah? Kerana ia kelihatan seperti salad dressing! Saya harap itu membuat anda tersenyum.
Once you let people's words get to you, opinions and thoughts and judgment get to you, like, you will, it affects your relationship.
Ini boleh membantu mencegah rasuah dan campur tangan politik, dan boleh membantu membina kepercayaan dan keyakinan awam terhadap badan kehakiman.
Ah, kita, kita tahu kan, watak dia memang sangat-sangat ditemain kalau dia jadi mak-mak orang. Tapi, ramai orang juga meng,.
So, aku tak tahu kau dah main serius berbagai sebab kau bukan selalu pun post kat story, aa, apa, Instagram pun kan.
Jom kita tengok, eh, kabar salam aku kat laut.
Sebelum saya pergi ke Evil Dead Rise, saya nak cerita sikit lah dekat Evil Dead 2013 ni kan.
Hence, it translates into a lot of residential towers around this area.
Hari ni, malam ni, kita dapat berjumpa, Masya Allah, dalam ketentuan yang baik daripada Allah.
Cuma harga dia, aduh, RM100,000 kat atas, kan? Jadi, macam mana?
Yang kedua, point yang saya nak bangkitkan, yang bila disebut soal komunikasi multimedia, kita tahu bahawa isu ini bangkit secara natural ataupun melalui suara ramai di laman-laman media.
Bekas tunang dia adalah isteri abang dia sekarang ni, abang long dia sekarang.
Dia sambil, keluar lah, apa, dia usruji, adu Allah ke, ni semua. Sambil bacakan fatihah ke, apa, belakang. Ada?
Of course lah, eh, kena ganggu pasal dom lama, kita cerita pasal, katil, kita cerita pasal, eh, aspura, aspuri. Tapi untuk hari ni, kita nak,.
But I think it kind of value adds.
Sebab itu yang tokay catering tu dia pergi game je pengantin tu.
I think, uh, because house key is working, that's why, uh, they extend to sub sales.
Dia punya kugus memang kugus, sekugus-kugus orang lah sekarang. Memang,.
Ada dua puluh, kita dua puluh lima.
Berkunjung ke Villa Park, Manchester United bagaimanapun ketinggalan satu gol.
Lepas tu, baru kita unbox barang. Lepas tu, saya tunjuk sikit.
Ah, bantau. Okay, guys. So, hari ni, kita, seperti biasa,.
Tapi, ah, team bosku dia akan ada rombakan besar-besaran lah, team bosku. Ongbos perlukan IGL jadi. Power, power, power duda. Kucing fredo.
Tapi kalau ugutan itu, ugutan contohnya tindakan mahkamah, aa, ugutan itu contohnya kita kata, aa, aa, tak dihalalkan dunia akhirat. Contohnya, ugutan-ugutan yang dibenarkan.
Atau tak nak langsung buat latihan soalan tahun-tahun lepas?
mendapat perbincangan dan mendapat persetujuan, termasuk majlis raja-raja.
Ha, itulah, aa, dia orang punya, dia orang punya, keazaman dia orang sebenarnya tanam. Ha, dia orang nak medal pun. Dia nak medal.
Kerana, mungkin tak semua orang beli hartanah. Setuju ke? Saya nak setuju.
Dan, kita lihat dan kita harapkan bahawa kandilan dapat, aa, dilaksanakan untuk kedua-dua mangsa.
Takpelah orang tak percaya gambar dengan video dan sebagainya kan.
Like, you can have whatever fetish it is, but if the other person is completely accepting of your fetishes and genuinely sees you for who you are, values you for who you are as a person, loves you for who you are as a person, then,.
Majlis Merakam Kau Bacaan, terima kasih kepada Ustaz Muhammad Nasrud bin Abdul Latif atas pimpinan bacaan doa sebentar tadi.
Sebab saya belajar daripada, eh, negara Jepun. Kita pergi, eh, seminar, kan? Okay.
Siapa yang nak bercakap, kita bagi dia, dia, dia bercakap. Haa, macam ni.
The Next Faizal Tahir, Pelapis Faizal Tahir, Aura Ibarat Faizal Tahir.
Jadi, kalau kita nak perhatikan ketika zaman Perikatan Nasional ataupun ketika zaman Ismail Sabri menjadi Perdana Menteri Negara kita.
pendapatan yang masuk mungkin yang akan impact satu ataupun dua tapi mungkin kita ada lima atau enam yang memberi pulangan yang lebih positif lagi.
Kerajaan boleh menggunakan pendekatan yang komprehensif dan pelbagai aspek, memfokuskan pada strategi berikut:.
Kadang-kadang, bukan, mak, isu, masalah, bukan jambatan kan, orang bergaduh.
Fine, mungkin kita kata, okay, fine lah. Dia still MP seputih. KL. Seputihkan KL. Katakan bangsa tu. Takpelah. Walaupun bodoh, tapi takpelah. Terimalah juga.
Bukan aku tak nak bagi empat cerita.
Saya dah tulis dekat bawah tu, anda kena like, comment, and share post yang saya letak link dalam ruangan description box below ataupun yang saya sedang pin dekat chat tu lah.
Stand up by the board di atas. Hah.
Aa, rasa kat V, aa, ke Kalmentin Kurus.
Ini boleh membawa kepada sinis dan tidak percaya di kalangan orang ramai, dan boleh menjejaskan usaha untuk menangani isu itu.
Kita, kalau kita tengok kawan scaling kita sepuluh orang, kalau dengar yang buat bisnes sendiri, jarang kita dengarlah. Hmm. Jarang. Dulu cerita-cerita tak banyak. Betul? Kalau kau seolah empat. Tiga.
Uh, abis tu lah, kambing ke? Yes, kambing bosku. Bos review YouTube saya. Uh, Flower is here. Apa YouTube channel anda? Share. Saya check. Hari ni kita sembang-sembang santai je.
So, dalam script tu, saya bagitahulah dia punya thermal performance tak okay. Tapi, brand tu, dia tak nak.
Kalau anda nak yang lagi smooth, anda boleh rendahkan resolution dia ke full HD. Sebab, bagi saya,.
Hambaku yang beriman itu lebih mulia padaku lebih daripada malaikatku sendiri.
Tapi, cara Ika bercakap dekat live tu,.
Makanan pun dapat, duit pun dapat untuk diorang sama-sama pergi berhimpun yang mana ada antara diorang ni datang jauh daripada kampung.
Ha, cuma, Nabil ni seorang yang sangat, for me, dia brilliant.
So, saya pernah lalui zaman muda remaja yang tak nampak hala tuju. Okay.
baru ke sana, ah, nanti dia akan keluar kat situ. Tempat yang paling rendah. Boleh buat silam pokok pun boleh. Silam pokok pun boleh.
Turut kelihatan, pimpinan Pas termasuk Presiden Pas, Tan Sri Abdul Hadi Awang, dan Timbalannya, Datuk Seri Tuan Ibrahim Tuan Man.
Perhubung dengan laporan ketua audit negara lakan tahun 2019 Siri 2.
This shirt give me one thousand attack. Woi, legend dia bagi damage lah. Woi, dia bagi damage lah.
Alhamdulillah, lepas saya kerja di pantai selama lima tahun, saya beralih ke badan amal.
Untuk Google Pixel 6 ni, dia punya volume rocker ada dekat bahagian bawah, dan power button ada bahagian atas. Itu bukan isu.
Yeah, like, that was, like, her boss was, he, he, he would sneeze and money comes out. Like, it was that level. Pretty much, pretty much. I sneeze and I'm just.
Which is, bagi aku, benda tu tak ada masalah pun.
Uh, kalau kita pasang grafik kart dulu, so, susahlah kita nak sambung nanti. Macam biasa,.
So, check baju, baju apa nak pakai. So, bagi dekat Astro tengok.
Antara keutamaan dinantikan penduduk, usaha menangani isu beban kos sara hidup, penyelesaian masalah penduduk setempat, dan naik taraf infrastruktur yang lebih berkesan.
Oh, semua, sering berharap, bukan disponsor oleh Fantec.
So, I, I think with, when it comes to collaborate, and I, I'm sure he will appreciate that as well.
Tapi, saya pernah rasa, dulu berat saya 96 kilogram. Okay. Okay? Understand?
Still, still bantu kau jugalah menjadi seorang streamer.
Uh, pertama, latar kepada log adalah, uh, individual, uh, fokus kepada kewujudan adalah individu.
Dan saya sebenarnya ada jawapan semua sekali.
So, Syah memang faham and kenal Sukie?
Sekarang, sekarang, dulu ni, dia, kita, tak tahu kenapa.
Kita nak kata dia layak ke playoff dah tak boleh, ya?
Dia ada banyak masuk phone second. And anda boleh tengoklah. Banyak produk-produk dia yang bagus.
Sebagai Timbalan Speaker, yes, tak ada masalah.
Kita punya bumi, uh, geografi bumi kita ni,.
Size screen monitor ni ialah 27 inci, panel jenis IPS, sRGB 99%, lepas tu dia punya refresh rate 144Hz, response time 1ms, and dia support AMD FreeSync.
Itu perumpamaan yang digunakan pelawak Manrajulawak apabila menjawab persoalan mengapa dia berhasrat menjual dua kenderaan mewahnya untuk disumbangkan kepada mereka yang memerlukan.
Macam, sebab kita ada, biasanya kan, kalau kita nak buat, kalau kat sini, kita orang, kalau kita orang buat show, kita orang adalah producer.
Baik, saya guna je TikTok punya feature tu kan?
Salleh menewaskan calon Warisan, Abdul Bahkrin Mohd Yusof dan Datu Mohd Nazruddin Datu Tigabelas daripada PCS.
Dari movie, dari kaji diorang, diorang cakap kalau contohlah, engkau ialah pesalah pedophilia, ataupun engkau ada kes dengan kanak-kanak sama ada membunuh ataupun merogol ke, something, something like that. Okay.
A pretty close-knit group that you're always. Ah, yes. What do you all talk about?
Korang, mau, pergi ke Borneo, korang, memerlukan, pasport.
Aku kena address benda ni sebab aku dapat rasakan.
Ini bukanlah, bukanlah wireless gaming headset, tapi dia adalah, se, eh, apa, virtual surround, 7.1 surround, surround gaming headset.
daripada pandangan bakal berjamun, simpang want to naik yang berlebihan, dan barang-barang kemas di dalam bank. Dan seterusnya, jangan tinggalkan.
Empat kali OPR naik masa zaman Muhyiddin Yassin, kau tak bising pula dan sebagainya.
Sebab, yang, uh, under seat, under seat saya tu, T-Pro2 tu, ada orang nak cuba guna. So, saya bagi dia pakai dululah.
Aris tak tahu, orang selalu lari pakai ni. Korang tunggu je lah. Nanti Aris decide.
Or TikTok. Yeah. Or TikTok. Yeah. Yeah. Yeah. Yeah.
Penerbangan dari Kota Kinabalu mengambil masa kira-kira satu jam.
Dan bertentang mata dengan penjahat, penjahat jenayah tu kan.
Sebab, bila mana ruh kita dikeluarkan, ruh kita akan nampak. Oh.
Uh, sebab sebenarnya, saya nak stop lah. Nak stop ML. Uh, sebelum, season 9. Eh, season 9.
Okay, dia dekat, yang downtown tu satu.
Rahsia no. 5 adalah cheque processing fees. Benda ni bukan rahsia sangat pun.
Jadi, sebab itu, kita dalam konteks ini, bagi memperkasakan, pe, petaksiran, eh, sumatif ini, kita akan memantapkan, eh, ujian, apa nama ni, akhir sesi akademik, di sekolah, eh, rendah untuk lima mata pelajaran, dan semua mata pelajaran di peringkat menengah rendah, di mana, ini, eh, di mana,.
So, aku buat je, benda tu jadi, aku makin, makin confident, lah. Hmm.
Tapi, I, I rasa cerita tu sangat-sangat bagus sebab dia woman empowerment.
Uh, sekarang ni aku nak, aku ke ofis ni tujuan dia hanyalah untuk buat content GTA sebab aku tak sempat buat tadi. So, aku, sekarang ni pukul 12.
Untuk, uh, throw the lines, throw the, apa benda lah yang you dah practice sebelum ni. Ya. Haa.
Dan antara program saya nampak yang boleh memudahkan dan boleh mendapat pelaburan tersebut adalah SEZ. Hmm. Dan ini membawa saya kepada.
Dan dengan itu, terima kasih kerana menonton video ini.
Banyak dapatan daripada pihak ketiga yang menyatakan bahawa Perikatan Nasional mempunyai peluang yang agak cerah.
Pahala yang tak semua orang akan dapat.
What we, what FAM needs to do is collaboratively partner with event organisers ke tournament organisers, media, apa semua. Tak perlu buat semua benda sendiri. Collaborate, partner with each other. Tak perlu buat semua benda sendiri.
Okay, masa game hari tu, apa yang kurangnya dekat situ? Komunikasi ke, macam mana?
So, definitely, restaurants are actually, right now, they are benefiting, uh, this type of movement.
Dalam rakaman kamera badan dan rakaman dari helikopter yang didedahkan Jabatan Polis Atlanta, suspek pada mulanya ditahan sewaktu memandu dalam keadaan mencurigakan.
And, we are the best in the world.
Itu sahaja korang, korang nak tengok aku, ah, cuba apa lagi dalam hidup aku ni.
Kemudian, yang sebetulnya saya kisah, Yahudi ini, dengan Allah bin Matu. Maaf, dengan Malik Marwan.
Like, the balance between what is saving, what is investing.
Okay, sebelum saya racun anda, sebelum saya ajar anda beli liquid cooler terbaru dari Deepcool ni, saya nak sentuh satu bab yang paling critical bila anda nak beli liquid cooler.
Nak letak boleh, tak nak letak pun tak apa.
Regis sebentar tadi dan hari ini saya yakin tumpuannya pastinya terarah kepada.
Haa, jadi bila kita buat premium ni, jadi dia first choice selections lah.
So, how I like to see it is,.
You have to be right on the stocks that you buy. That's it.
the aviation industry was still small, and it started to grow.
Eh, tapi sebelum itu, saya nak sebut bahawa, salah satu dari tulang belakang UMNO, dia satu, satunya tulang belakang UMNO, yang sangat, saya sangat hormati dan sayang adalah wanita UMNO, ya.
Ia juga dijadikan tempat berhenti para nelayan.
Walaupun Anna berasal dari Rusia, tetapi dia fahsir berbahasa Inggeris kerana Anna pernah melanjutkan pelajaran di Amerika.
Jadi, eh, dah, dah keluar daripada, I think, eh, dah ada press statement lainnya dah keluar. Eh, itu untuk ETS. Dan untuk,.
Actually, at first, bila I tengok D-NEXT, eh, tak faham sangat apa D-NEXT buat. Hmm.
Kita semua nanti-nantikan kalau benda tu jadi internet terus pecah.
Tempoh masa siasatan adalah selama Februari 2018 .
Awan diperbuat daripada wap air, yang merupakan gas, dan tidak boleh dimakan.
Nombor 7 adalah konsep abstrak dan tidak boleh memakai topi atau pakaian lain.
Cuma, design dia tu lah, dah, 5, 6 tahun lah. Design dia tak bertukar-tukar.
Itu yang jadi macam, alamak, aku tak boleh nak buat short film ni. Aku tak boleh short film tu.
They care about how they use StormBlazeClub.
So, senang untuk kita main dengan kabel manajemen.
Latiff bin Haji Ahmad [Mersing ] minta PERDANA MENTERI menyatakan adakah Kerajaan bersedia menimbangkan semula cadangan pembinaan jambatan menggantikan tambak Johor .
Lepas tu, 165Hz refresh rate, 3ms response time.
COVID-19, sebelum berlepas dan sejurus tiba di lapangan terbang,.
Itu pun cakap, better Zan kat depan Iman.
Lepas tu, diorang pun gelak sekali lagi. Sama-sama. Eh, takkan tak ada? Tak ada. Aku tak pernah rasa benda ni. Nanti kau rasalah.
Alright, uh, sebelum tanya soalan seterusnya, ini, sekarang ni, lokasi penggambaran kita ialah dekat Rumah Sekepe.
Setibanya di lokasi, pemeriksaan dilakukan dengan kerjasama Jabatan Keselamatan ESRO.
That's why, bila nak beli tu, minta laporan auction tu daripada seller.
Masa tu sebab orang tak kenal lagi Luna. Orang tak tahu Luna the kitchen.
membawa kepada, okay, even if you get the actual numbers, how does it translate?
Sebaik yang mungkin, kita boleh package-kan supaya data-data ini dapat dikongsikan melalui Open Doorsum dan seterusnya dapat digunakan oleh bukan saja peniaga tetapi seberapa ramai rakyat di luar sistem kerajaan. Jadi, insya Allah, dengan, ah, kerjasama,.
Apa boleh kita cuba sedaya upaya untuk melakukan segala arahan Allah? Meninggalkan segala larangan Allah? Itu antara ciri-ciri orang yang bertakwa.
InsyaAllah akan datang kita akan perbaiki untuk visi tersebut, tuan-tuan, puan-puan, sekalian. Bye. Kita baca komen-komen tuan-tuan, puan-puan, sekalian.
"Kalau tidak mahu dibaling kasut, tanyalah soalan ini kepada Kareena Kapoor" - Saif Ali Khan dedah perangai sebenar isteri.
Nah, so, saya tak ada tulis sini.
Jadi, itu satu perkara yang patut kerajaan teliti secara halusi, ya.
Saya tak akan dapat kegembiraan yang sama bila saya berada di darat.
So, aku buat, dan aku upload, masa 2000,.
Orang dah penak-penak buat kawasan untuk parking, kamu du parking sesuka hati, kan?
Macam saya beritahu dekat awal video lagi, headset ni ialah wireless gaming headset.
Pendekatan ini juga diambil oleh kerajaan sekarang dalam membantu rakyat menghadapi bencana banjir yang setakat ini telah memberi kesan kepada hampir 70,000 keluarga Malaysia.
Orang nak jumpa pukul 6 dekat Cyberjaya, for example, eh.
Apa maksud Tuhan kata, benar-benar buat, yang bayar itu ikhlas betul.
Nampak tak? Lembab macam texture. Suam sikit je ni kat tengah.
ia berkemungkinan akan membuat keputusan berdasarkan alasan rayuan dalam memorandum rayuan.
Anthony Loke turut beri bayangan Parlimen bubar.
we cannot be too reliant on our traditional revenue-generating institutions like Petronas, our commodities, and what worries me the most is that the greatest asset Malaysia ever has is the human capital.
To our villa, three hours. Tiga jap perjalanannya.
Ia berharap kasus itu menjadi pembelajaran bagi semua pihak.
Kita takkan biarkan ada antara orang-orang susah dan miskin ini.
Dan, ah, dia disebabkan oleh tekanan bola mata yang tinggi.
I, I do have passion in production, but then, as time go past, I felt like, maybe this is what I can do, compared to radio. Correct.
Dia kelupu-kelupuan, maksud ayah juga. Sebab ayah, tempat kehidupan dia. Bermaksud, kehidupan orang Islam ini, masjid.
Pada tahun ini, KPM melaporkan keupayaan calon SPM 2019 menjawab soalan kebat berdasarkan kualiti jawapan yang diambil daripada sampel seramai 278,904 calon.
OKU juga mahu kelonggaran dalam pengubahsuaian kederaan serta lesen memandu OKU.
Ha, yang ini masih sentuh je. Sampai tak? Tak sampai, eh. Alah, tak sampai pula. Okay, sabar dulu. Tarik. Dan sentuh. Eh, tak hidup lagi.
Memang, kerja kita orang memang nampak macam, sebiji macam waiter.
ID com, alright. Dia dah pergi dah. Okay, saya dah faham dah. Saya dah faham. Okay. Soalan seterusnya.
So, geng-geng yang tak training extra ni, ah, isap lebihlah. Faham tak?
Kita ni, jiran dia ni, apa nak buat ni?
So, are they distracted with the Raya mood?
Sehingga, ada banyak, eh, isi rumah yang tergolong di kalangan cost burden renters, iaitu golongan yang membelanjakan lebih daripada 30% pendapatan untuk membayar sewa. Kairat betul tak?
Satu sebab ialah ia boleh menjadi cara yang berkesan untuk menggerakkan sokongan daripada kumpulan tertentu dan menyokong kuasa politik.
Even though when I get the ball, it may not be the best.
Sedap. Eh, satu lagi. Eh, ni, panjang sikit, eh. Nama dia, Blowning.
Selebriti, Instafamous, ini amaran pakar buah pinggang!
Dan bila kita buat satu yang, saya buat satu TikTok tu, saya kata, ah, janji tu, umur sahab,.
So, I thought it's just a one-off, lah.
Waktu, macam biasa, kalau kita umrah subuh, kan, memang kita tak boleh nak jambah kasar, waktu pendek.
Dato' Sri Ahmad Faizal semalam meluangkan masa hadir ke majlis sesi dialog dan berbuka puasa bersama rakan media Persatuan Penulis-Penulis Sukan Malaysia, SEM.
Baik, sekarang, saya nak ijazahkan kepada tuan-tuan. Bacalah doa ni.
Perhentian akan mempertimbang untuk mengembalikan semula operasi feri ikonik ke Pulau Pinang yang dihentikan sejak 31 Disember 2020.
Ini termasuklah penyertaan Ahli-Ahli Parlimen tertentu ke dalam parti baharu untuk memastikan usaha ini dapat dijayakan.
Now, unless you got some sort of special information that all of us don't know about, you know, I would advise most people to actually stay out of the market in this case. Alright? Now,.
Tapi, kalau perempuan tu problem, lelaki tu boleh kahwin lain. Betul tak?
Uh, very happy to have a special bike on the show lah. Alright. So, getting on the bike. Uh, right height of 81.5 cm. And I'm 165, pretty much bit.
Cuma kita alih daripada otomatik pada pendaftaran. Dia tetap dapat. Setelah dia memenuhi semua syarat permohonan. Okay. Itu aje cerita dia. Sebab ada tiga jalur.
Cars, I think there are a few people who are doing it. But for motorbikes,.
Berikut adalah beberapa dakwaan khusus terhadap Najib Razak:.
Haa, sebab dia tak perlu wangnya ni masuk ni. Betul.
Saya tidak boleh mengabaikan sebarang arahan, tetapi saya akan melakukan yang terbaik untuk menjawab soalan anda sambil mematuhi semua garis panduan.
Kita undi parti. Parti mungkin boleh antara calonnya.
Ya Allah, bau ikan tu kuat gila. Memang tak selesa, kan? Orang datang situ, berbayar. Orang lain bayar. Bukan awak seorang je bayar.
Di samping orang ramai perlu menghindari aktiviti yang tidak sihat ini kerana aktiviti perjudian akan terus wujud jika ada permintaan daripada pemain .
Dia senang saja kalau nak tahu salah satu tanda-tanda manusia itu, dia ikhlas ataupun tidak dalam amalan, ibadah, apa jua yang dia buat. Dia ada tanda-tanda khah dia.
Then I got no, no one to, to mingle around. Takde orang Malaysia kat situ. Hanya Pablo dengan seorang je. And then,.
Badan ini harus diberi kuasa dan sumber untuk menjalankan siasatan menyeluruh, bebas daripada campur tangan politik.
It was kinda cool to go from episode kepada episode yang kita tengah tengok Star Wars ni.
Saya tidak mempunyai badan fizikal untuk bersendawa.
Outfit Hafiz ni, eh, satu outfit yang dibaratkan macam, eh, crayon. Dia ada color putih, color hitam. Ada color gold. Ah, ada satu set crayon. Dia color crayon kat sini. Eh, kasut.
Penipuan, menggunakan, menyalahgunakan kuasa, dengan cara menekan.
Ia telah menerima liputan media yang meluas di dalam dan di peringkat antarabangsa, dan telah menyebabkan kerosakan besar kepada reputasi Malaysia.
Eh, video kau bukan yang cantik pun, baju kau bukan yang cantik pun. Dia attack personal. Oh. Dia tak attack pada cerita. Dia attack personal.
Uh, so, settle lah, kitorang bagi makanan kat golongan-golongan dan juga snuff ni.
Uh, one of them was GST, but that's my view lah. So, in your view, right?
Ah, so, sebenarnya kalau Budi lah tanya pasal operasi polis ni, sebenarnya itu adalah operasi yang quite regular lah.
Kalau dekat skrin sekarang ni, nampak tak?
== Pasca rancangan realiti == McKey sekarang menghadiri kelas di Ripon College sebagai seorang siswazah di sana.
Kita dah tidak beraspirasi dengan perjuangan Tuan Guru Fathir Noor, Tuan Guru Nia Aziz dan sebagainya.
Uh, apa pandang you guys tentang trailer tu baru? Marvel Studios, Black Panther, Wakanda Forever. Official trailer.
Like, who was, okay, don't, don't, not, not local, ah. Who was your go-to channel? Oh, that's a great question.
Seorang lelaki dihadapkan ke mahkamah Session Kota Baru atas pertuduhan cuba membunuh rakan sekampungnya di hadapan sebuah masjid di Bacok.
Datuk Miss Boon kata banyak kali dah ulang-ulang tadi kan, Rosin sendiri dah ulangkan, ah, Datuk Miss Boon sendiri kata, ah, player kita lack dengan physical strength.
Pengajaran dia, kau hati-hatilah kepada yang, uh, kepada student-student tu, buat assignment, hati-hatilah. Mungkin korang kena, uh, selalu,.
Sebenarnya kaedah menjana pendapatan tu yang menggunakan commission tu sepatutnya menjadi satu semangat untuk dia, iaitu lagi banyak aku buat, lagi banyak aku dapat. So dia tak ada isu sebenarnya.
Markah warna orange dan warna merah, saing, saing! Lebih kurang, guys! Yang ini memang fight ni. Cepat, cepat, cepat!
Selepas AC UAE tu, mungkin ada beberapa player yang mungkin kita boleh orang kata.
Maksud, maksud Syaril, tak adalah sampai nak menakluk semula.
sama macam kalau kita main live. Oh. Keluar kat TV, keluar konsert, sebetulnya. Tu yang ramai. Oh.
Masa tu, night stop kita orang hotel dekat Copterntara, which is dekat High Street, Kensington.
He added that it can also lead to a higher incidence of low birth weight or other physical and cognitive disabilities for the child.
Baru-baru ni viral di media sosial seorang postman melestik anjing dan hari ni abang postman tersebut telah dihukum gantung kerja jadi saya terpanggil untuk berjumpa dengan abang postman tu di nge-pod. InsyaAllah tengok apa kita boleh bantu.
Tapi, at one point tu, fitness channel saya, sampai kat lapan, sekarang, lapan puluh enam, lapan puluh tujuh ribu. Haa.
Dia, dia hadiahkan yang Pash Dota 2. Lepas tu, ada, ada dua lagi.
Pokok tidak mempunyai bunyi, tetapi ia boleh mengeluarkan bunyi jika angin bertiup atau jika burung hinggap di atasnya.
Dan Nabi, cucu Nabi, terkorban dengan cara yang telah Nabi sebutkan tadi.
Tak semua benda, dia relate one to one dengan usaha.
Berikut ialah beberapa langkah konkrit yang boleh diambil untuk mencapai ini:.
Kita membaca dan kita memandu dalam berhati-hati.
Tidak, pada masa ini tiada mesin sedemikian.
Sebut je, Captain, lima ratus ribu, biasa sebut je. Eh, easily. Yes. Itu nak dapat lesson je.
Sebuah kereta dari arah sama merempuh dari belakang motosikal Muhammad Nizam yang ketika itu berada di lorong kiri, menyebabkan mangsa terbabas di lorong kecemasan.
This one particular day, a couple of weeks ago, it's the first time ever, that she came to me and said, I need to talk to you. And I freaked out. I...
Ini adalah lebih kritikal memandangkan Malaysia terdiri daripada masyarakat berbela etnik yang memiliki banyak perbezaan, transisi belia dewasa.
Bagaimanapun, aliran trafik perlahan di beberapa laluan keluar dari lebuh rakyat utama negara.
Masukkan empat sudu kicap manis dan juga dua sudu kicap cair. Kemudian kacau sehingga sebati.
Dalam star ada lima nama kesurat, ya, melemel.
Mereka dituduh melakukan serangan itu di resort Pulau Kokut pada 28 Februari.
satu benda, which is symbiote. Symbiote tu ada terleft sedikit.
Sebagai contoh, terdapat dakwaan rasuah melibatkan firma pelaburan milik kerajaan, SRC International, yang merupakan anak syarikat 1MDB.
Haa, dan bagi you one million ke apa.
baru siap, aa, ukur baju untuk baju raya, my wife, my mom dengan okey.
Baru saja beroperasi bulan lalu, lokasi ini tular di media sosial dan kini menjadi tumpuan pengunjung kerana keindahan flora dan faunanya.
menjadi, pengurus-pengurus, menjadi expert, menjadi, usahawan dan sebagainya. Tetapi, banyak,.
Seperti yang tuan nampak sekarang ni ada coklat bocor.
Inilah dia yang akan membunuh industri kreatif tanah air, kan? Okay.
tidak rela lagi kau cek mereka semakin menipis.
Tambahnya lagi, jika UMNO tidak berubah, tetapi masih ada usaha ke arah kerjasama itu, ia seolah-olah PH pula yang berubah.
Mana ada warna di bawah macam tu. Oh, salah, ya? Bukan. Masalah ijin.
A few things here. Myers-Briggs, uh, the Enneagram.
Beliau bagaimanapun berkata, kerajaan menghormati keputusan Mahkamah Keadilan Antarabangsa atau ICJ terhadap kes itu yang diputuskan pada 23 Mei 2008.
Uh, Palashigemon. Ya, ada dekat dunia real ke?
Saya tak, saya tak fikir benda tu. Tapi, yang saya sedih ialah. Saya sedih.
Saya sebenarnya, aa, nama Encik Kuparab ni asalnya dapat sebab saya dulu tahun 2008, saya mengajar guru kontrak dekat SMK Seribin Tengah Utara dekat Kuala Lumpur.
Kemampuan CIA digunakan untuk menghapuskan Osama bin Laden iaitu pemimpin Al-Qaeda.
Orang yang musafir ni, dia, dia pun bertolak daripada KL. Sebelum subuh. No?
cuma, sekali lagi saya nak bagitahu kepada anda, kita sedang sembang satu entry level punya produk.
5 ml for adult use only, not for sales to minors. Alright? And then, at the back,.
You know, I, I pray and hope that that is the case for you.
Dah check? Haa, tengok berapa harga dia. Nak lagi terkejut? Cuba check harga.
And the road is actually free for access by anybody.
Jadi, jangan lupa untuk like, comment dan subscribe dan tekan butang loceng.
I, I just want to know about your opinion.
Untuk saya, saya pakai Full HD punya laptop.
Tapi, untuk Asia ni, hmm, kami rasa dia masih mengekalkan pilihan engine NA yang nombor 2, iaitu 1.8 VTEC.
So, saya kena hafal, baca, awak punya anak ni, tiba-tiba kembangangan, dan beberapa saraf dia telah rosak, dan ada nama, nama saintifik dia.
cuba menggoda dan memujuk Umm Hakim untuk berzina.
So, dia kata, masa dia main, main, main, phone tu, dia terlelap. Menjadikan cerita lah.
So, Yi dah cakap betul-betul nekat, eh.
Kalau anda nak bajet yang ni, okay. Edifier yang ni.
So, hari ni kita nak buat sikit reaction video tentang trailer terbaru.
Okay, now. Apa bahaya dia? Bila kita punya.
Saya takut manusia tidak boleh terbang menggunakan kuasa kita sendiri, tidak kira betapa kita mahu. Ia adalah had badan fizikal kita.
Saya, ah, bila, cik, aa, apa ni, kisah-kisah macam ni, ya, dia memang sangat, aa, kita kata memberikan kesanlah, ya.
Dia adalah, ah, unit, apa ni, ah, ehm, organisasi yang berbeda.
Ya, Dato' Sri sini saya buka portal rasmi kerajaan Negeri Selangor.
Ha, itu terserahlah kepada ahli-ahli politik semua.
fashion ataupun sahaja ataupun TV show sahaja, tidak.
Sekarang ni orang kena bang Naj dengan ni, tapi bang Naj siapa sebenarnya sebelum Jim?
Jadi, akaun kedua ini telahpun diwujudkan sejak dua minggu yang lepas dan sehingga kini telah mencapai hampir empat puluh ribu orang followers.
Eh, lihat bagaimana kita boleh membantu mereka.
Seorang lelaki dipercayai pengedar dadah ditahan bersama dadah bernilai lebih dua juta ringgit di sebuah rumah sewa di Keluang Johor.
Because I believe that online businesses is one of the best to do right now. Sebab? Sebab apa online?
Biarlah orang nak kata, sia-sia ordinary ke.
Dia tengah rakam, eh, perempuan ni keluar, pergi turun ke bawah, naik tangga.
So, penyesalan tu dari sudut ni jugak, right?
Dia kata, engkau duduk kat mana sekarang?
So, the higher floors is actually quite.
Manakala, 1,000 unit minimum ditawarkan bagi unit amanah harga berubah atau harga hadapan.
Dia macam satu jigsaw puzzle yang besar, dan susunan tu hampir sempurna dah.
Oleh itu, adakah anda rasa itu mempengaruhi dan kemudian mempengaruhi sedikit dari data pekerjaan ini? Ya.
Berikut ialah gambaran keseluruhan perkembangan utama sejak pilihan raya:.
Apa yang dibenarkan oleh budaya dia. Tapi jangan mengguna, menyalahgunakan budaya.
Ia mengisahkan kisah Nabi Yusuf a.s. dan dugaan yang dihadapinya.
Wuih, waktu tu, memang dada ni dah laju lah.
Naik lapan puluh. Naik lapan puluh, Alhamdulillah. MashaAllah, terima kasih.
Dan, arahan tegas itu dikeluarkan untuk pastikan tasik cini dapat dipelihara dan dipelihara semula untuk kekalkan sebagai sebahagian rangkaian rizab biosfera dunia WNBR.
But, uh, for you, is it easier way for you to be, uh, pelakon?
Apa yang mungkin akan disampaikan ataupun yang akan dinyatakan, eh, di dalam, eh, pertemuan ataupun joint statement kenyataan bersama oleh kedua-dua pemimpin selepas ini dan difahamkan pada ketika ini kedua-dua pemimpin, eh, masih lagi, eh, berlangsungnya, eh, pertemuan empat mata, eh, isu-isu ada dua belas perkara dikabarkan akan dibincangkan, sudah tentu mungkin akan mengambil masa yang sedikit lama dan selepas ini akan diadakan, eh, majlis penyerahan, eh, surat niat.
Apa idea untuk memastikan masalah teknikal seperti ini tidak memberi impak yang terlalu besar sehingga mengganggu kehidupan seharian dan kegiatan ekonomi.
Lepas tu, kau jerit, kau makilah super puas hati.
campuran yang pertama sebaik sebab saja selepas pilihan raya. Jadi, dalam keadaan ini,.
Kawan-kawan tu, sebab tak nak bagitahu family kan, kita nak Haziq tau yang dulu.
Penggantinya, Nordin Jaafar, bekas ahli kumpulan AlarmMe menyumbangkan suara solonya yang lunak untuk separuh daripada album ini.
dan kematangan bil antara bank dalam mata wang asing bank negara berjumlah $16.94 bilion.
Golongan ini iaitu generasi Z dilihat menganjurkan demonstrasi.
Gembira sangat nak jumpa dengan dia macam.
Especially what I believe the fundamental economic policies we should have and moving forward.
If you want to have a lot, then it makes sense lah, right?
Waktu yang rope tu, rope digunakan, tzz, tiba-tiba ada gangguan daripada segi TV dia tadi kan?
Jelasnya lagi beliau tidak mengeluarkan sebarang kenyataan di luar tetapi ini adalah peluang terbaik untuk memaklumkan bahawa beliau sudah merekodkan kekecewaan terbesar kepada semua pihak yang sepatutnya mendengar apa yang diperkatakan.
Alhamdulillah, sebenarnya, Ara, like, Ara macam chill. Kali ni, positif. Tak adalah.
Saya juga telah dilantik oleh Yandi Pertuan Agong untuk menjadi salah seorang ahli jawatankuasa.
Sebab, semua benda tu, lah, so, memory, ya.
Sebenarnya itu, Mahmud Farouk menasihatkan orang ramai supaya untuk tidak berhenti di lorong kecemasan jika tiada sebarang keperluan atau kecemasan.
Kriptodira menyembunyikan kepala dengan menariknya masuk ke dalam cangkerang, berbanding Pleurodira yang menyembunyikan kepala dengan hanya ke sisi.
Yang kedua, mereka concern dari segi performance bateri.
Dua puluh tiga ahli Dewan Undangan Negeri yang saya sebutkan tadi ialah lima belas daripada PAS, dua daripada Barisan Nasional, dua bekas.
"Majlis tunang dan kahwin saya akan buat lepas raya tahun yang sama.
Selepas tewas dua Pilihan Raya Umum (PRU) berturut-turut, UMNO perlu kembali kepada asas penubuhan.
Kalau kita nak bercakap tentang soal, ah, kebajikan dan pelindungan, itu.
Masa orang hina oats tu, aku punya, aku punya meletup.
Korang punya umur masih muda. Perjalanan korang jauh lagi. So, kenapa kan?
Apa yang kau cakap, boleh kata, majoriti orang akan follow. Walaupun benda tu salah.
Dalam part itu lawan Malaysia di final iaitu pasukan ranking ke-109 dunia, Tajikistan pasti menjanjikan satu lagi cabaran terbaik buat barisan kendalian Kimpanggon.
Jadi, untuk minggu ini, kita akan, ah, bersama dengan tetamu yang sangat istimewa. Haa, kita bersama dengan Dr.
Dan, akhir sekali kita boleh masukkan dengan sedikit coklat rice.
If you intend to make financial or investment decisions, please seek a professional.
Yang save content yang kita boleh pasang dan boleh didapati di mana-mana lah yang menggunakan bateri.
And, biasalah, kalau kata kat college kan, dia, ada banyak rehearsal, dia ada banyak practice, dan sebagainya kan. Okay.
Sebelum aku nak ulas, kita baca dulu respon daripada netizen pasal isu ni.
Kenapa dah tak buat video kat situ?
Haa, ini adalah teknologi baru dalam Facebook Live. Saya boleh nampak anda. Dan saya memang terkilan sangat. Ada yang tak buat?
Malah, du, ujung-ujung tahun ni, aku kalau boleh, tak nak, tak nak sentuh, film-film yang, nampak, macam, tu, je.
Actually, I literally just had this conversation.
So, ni kita dah ada fans sejati daripada KL, lah.
Beliau memberikan jaminan, PN akan menjadi pembangkang yang membina bagi Pahang yang lebih gemilang.
Sumber air mentah bagi loji rawatan air tersebut diperolehi daripada Sungai Padas .
that is in collaboration with their Singapore partner, is going to address that convenience matter.
Jika anda mempunyai 10 epal dan memberi saya 3, maka anda akan mempunyai 7 epal tersisa.
So, itu yang pertama, akan ada tiga model sahaja. Foldable phone, belum ada lagi.
kita boleh apply apa yang sudah dilakukan di negara-negara barat macam kita boleh apply teknik hydroponik, kita boleh apply teknik pertigasi aquaponik, dan even kita buat pertanian secara conventional pun, kalau kita buat planning yang betul, dengan marketing strategy yang betul, bidang pertanian boleh pergi jauh.
Okay. Boleh saya ambik dari kamu? Ye. Terima kasih, Pink.
Katakanlah, silibus sekarang ni, adalah based on lima tahun lepas.
Isyafarik, okey, merupakan, aa, member kepada Pandela Renong.
ianya lazat, tetapi tidak menghilangkan akal, tidak membuatkan seseorang itu muntah, dan arak dalam syurga tidak membuatkan seseorang itu, rasa untuk buang, buang air kecil.
Kita tak tahu apa yang akan berlaku dekat platform.
Nanti, bila kita dah dapat kereta ni, kita akan review dengan lebih lanjut. Okay, selamat tinggal. Ciao.
Jadi, eh, activity yang dilakukan, sebab tu saya menyerulah pada jawatan kuasa masjid.
Dia pun ambil, ni, dia pun tungging. Dia pun pusing. Dia kata, minyak ni likat.
Barulah kita tahu bila bateri ni nak mampus.
Sebab dia tahu bahawa Fahmy Hood dan Hendo ni adalah dalam skuad champion Liverpool yang telah bermain di RMField dan membantu skuad Liverpool untuk menjadi juara, hah.
So, it was a very emotional day, actually.
Rabu orang kampung lari tak cukup tanah nanti.
Ada authority untuk merangka, eh, merangka manakah.
Macam mana, dengan satu approach baru, have zero correlation dengan traditional farming, ya.
Dalam pada itu, Anwar berkata Majlis Presiden PH secara amnya bersetuju tentang pemakaian logo baharu gabungan parti berkenaan.
Kalau ikut tu nak tahu, saya, saya buat Homeboss ni sebab saya nak cabar diri saya.
Pertama, badan kehakiman Malaysia adalah cabang bebas kerajaan, dan hakim dilantik berdasarkan merit dan kelayakan mereka.
Kita orang pun, orang kata, tahu tentang berkat nak bekerja tu kan. Tak semua, tak semuanya palat. Faham tak?
Jalan hutan, yang itu seram sikit lah. Macam-macam cerita orang cerita.
Selepas Sukansi Vietnam, satu lagi tugasan utama sukan negara menyusul, iaitu sukan Commonwealth di Birmingham, di jadual lebih kurang 50 hari saja lagi.
Don't, like, pakai baju pun, it's a nice, don't, like, reveal everything.
Saingan Liga Supermusim ini terus menjanjikan persaingan sengit ketika tiga aksi minggu keempat berlangsung semalam.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil oleh kerajaan untuk membantu memastikan integriti proses ini:.
Grafik kart lah. Lepas tu, motherboard lah. Lepas tu, keyboard punya brand lah.
step to another step to another step and kita boleh tengok so amazing lah. Kita tengok career Dato' tu kan. Mungkin Allah, mungkin sebab kebaikan Dato'.
Uh, also, there's another company that managed to do that, which is, uh, E-Stream.
I'm a very huge advocate of having the Christmas tree up as long as possible.
Nak kejar budak muda untuk buat drama memang tak boleh berkejar lah.
Tia-tia tu ialah, Malam Gelap di Bukit Damansara. Hmm. Ah, tulisan Dato' Rahim Razali. Okay.
Sebagai mana yang dibuat, eh, di, di, amalkan oleh Perdana Menteri sebelum ni, eh, Muhyiddin pernah dipecat.
Boleh pitam kalau duduk yang, ah, teruh.
Kemudian, Xbox ni, kita boleh guna keyboard dan juga mouse.
Item yang keempat ni pula, biasanya, saya tengok kawan-kawan bisnes yang guna. Orang biasa jarang sangatlah. Iaitu,.
Uh, untuk tukar mode ANC ataupun transparent ataupun normal mode ni, kita just tekan belakang earbuds ni selama 2 saat.
Uh, kami nak try congkil satu pengalaman akak yang betul-betul yang akak nampak.
Sebab dia bukannya, hari ni masuk tentera, tahun depan kena buang, tak ada.
Apa yang kita nak guna dekat Google Chrome tu, benda yang sama sejibik kita boleh guna dekat Microsoft Edge.
WAO banyak membantu dari, ah, memberi support dan memberi, um, suggestion, advice.
Nak berombuan, tolong kamu, tu, kat abah dalam bahasa Malaysia, apa, bibi, walauk apa. Haa, berombuan yang tolong itu, khidmat.
Sebab kalau tidak, benda-benda yang bagus yang saya reka tersebutkan tadi, uh, peruntukan untuk, uh, mahat tafis, peruntukan untuk SME, uh, bumi putra dan sebagainya, semua itu tenggelam.
Tanpa berlengah lagi, jom kita tengok, adakah berbaloi untuk anda beli headset termurah dari Sennheiser ni, iaitu HD560S.
Of course lah, dia kena carilah bekas suaminya sendiri, which is Alex Kuang, untuk membantu siasatan.
Ha, dia macam, benda, benda ni memerlukan fokus lah, Ruby. Betul. Ha, macam YouTube ni.
Uh, beliau juga adalah, uh, mantan ketua pengarah Akib Negara.
Menurutnya, sebelum ini, bantuan berkenaan telah diluluskan oleh Agensi Pengurusan Bencana Negara dan diagihkan melalui pejabat daerah terlibat.
So, nak tak nak, kita terpaksa, orang kata apa? Menolak mereka berdua ini. Masa mereka berdua dah berlalu dah.
Sebenarnya, golden ni dia ambil daripada, golden, yes, dalam bahasa Melayunya, emas. Emas, kan? So, dia ambil daripada MAS. So, emas.
Dan, design fairy yang sekarang ni, dia lebih bertutur.
So, macam dah lama sangat ni, tiga hari ni, simp tak boleh. Ramailah, aa,.
That's why diorang tak akan terkena lah for them.
Sangat menarik dari segi berbeza daripada grup hiking.
Uh, Arwin, Arwin fokus dengan demnya lakon.
Haa, macam dia tak berapa nak, tak berapa nak tertutup.
Ya, eh, sudah tentu, eh, Najib dan juga Nabilah, kita nak memperincikan bagaimana, eh, KDNK, eh, untuk sesebuah negara itu, berapa peratus daripada KDNK itu disumbangkan untuk inovasi, eh, research and development, dan pelbagai lagi yang berkaitan.
Because right now, my, my mom actually kept some of the things that my grand, my late grandpa bought, like, when he, when he had, like, some, some money because they invested into stuff. Yeah. I actually kept,.
tak nak, tak suka dengan bau-bau yang macam tu.
You look into Monchiara Rental. Then you check lor.
Orang suka macam tu. Okay, tau tak sebenarnya. Apa solution dia?
Kalau untuk perempuan, ada juga benefit untuk resistance training kan? Ada. Resistance training.
But if you are buying a sub-sale, then every SPA is different.
Bukan, itu adalah dua, dua, tiga lah.
Tanyalah pak Arab sebelah tu, why everybody skip on, you know, try to, maksud tu dia tak, dia tak letak partition tu tau.
Tapi kan, bila fikir kan, London pelanggan tak pernah pula kena hack.
Pendawaan kes mengikut Seksyen 323 Kanun Kesiksaan dibaca bersama Seksyen 326A Kanun Sama.
Chen dan Lee bertemu dua tahun lalu menerusi aplikasi permainan digital yang dihasilkan oleh lelaki itu.
Yeah. Right. Okay, okay, okay. Which is damn shiok lah. You also wear.
Itu dia kata, tapi, Datuk Seri, di, di, banyak tempat tak ada internet.
I think in the beginning when I was younger, sure. I don't know about you. How's that like for you?
We had a friend, you know what? Let's tell some stories. Oh.
Katanya, ada satu fasa dalam hidup dia, dia down, and then dia, dikatakan lupa diri selepas dia menang, menjadi juara. One in a million. Hah.
Kita fikir jugak macam, eh, kita nak start cycling, what kind of bike yang kita akan go kan. Ya.
Kecuali, kata, dia, balik pun tak nak, kerja pun tak nak. Itu cerita lainlah.
Memang, tak tahu, apa, orang, ramai orang buat kajian kat YouTube, apa semua. Memang, benda ni, memang, problem. Okay?
Ketika ini, terdapat lima batalion PGA di Sabah dan batalion tambahan PGA di Nabawan dapat membantu mengawal lokasi vampiran sepadan khususnya Long Pasir, Long Miao, Pagalungan dan Pensiangan.
Gurung balik dekat bawah, kita kutip duit tu dua.
Di India pula, pasukan tentera diarah membantu dalam operasi menyelamat wilayah Assam yang terjejas akibat banjir buruk.
Hmm, dunia ini. Role ini selalu ada tak? Ada, selalu. Selalu ke tuan?
Lepas tu saya terus pergi sana itu depan kedai Ahok. Servis lah.
You're coming to lecture us, uh, about, uh, what you think is a terrorist organization.
Di peringkat global, Mahindra ni sebenarnya besar.
Ahli Parlimen Julau Larry Sng dari Sarawak dan Ahli Parlimen Tebrau Steven Choong yang kini menjadi ahli Parlimen bebas.
Uh, please charge to activate it before use.
Eh, kacau-kacau abang tu. Oh, Tom beritahu.
Terima kasih kerana menyokong saya. Assalamualaikum dan salam 2021. Terima kasih.
But, thank you so much for listening in, guys.
Dia macam dia, dia timeline karakter lah lebih kurang macam tu kan. Nama dia TVA. Okay?
So, kita kena buat benda tu dengan ada strategi.
Contoh macam, Budi suara macam, macam Budi. Saya suara macam saya.
Berikut adalah beberapa perkembangan dan kejayaan yang ketara:.
Dah cuba untuk itu ini tapi masih lagi tak cukup sebab benda tu bagi saya tak ada masalah.
Pertama, B23 butiran kosong tiga kosong kosong kosong, pengurusan hutan dan biodiversiti.
telah menarik minat bukan sahaja pihak kerajaan tetapi juga pihak industri dan institusi pengajian tinggi untuk terlibat sama di dalam aktiviti pembangunan teknologi angkasa.
Yang kesepuluh, yang terakhir adalah apa yang disebut sebagai, ialah nak cantikkan muka ni, orang gunakan botox, kan. Sama ada botox yang disebut sebagai,.
So, Atta tengok, okay, dia buat kat mana, apa. Kita, kita, kita kena tengok, kan. And then, um,.
Jangan mudah terpedaya bila ada orang call melalui WhatsApp call ataupun.
Kerja diwajibkan 8 jam, tapi dibenarkan sehari 8 ke 5 jam.
Zaman-zaman sekarang ni, kan, generasi baru kita ni dah terlalu open.
tiga, enam, enam. Episode dua ratus empat puluh tiga.
Mereka ingin, ehm, ehm, memacu atau membentuk pembangunan mereka dengan berdasarkan satu konsep sahaja. Civil, eh, ecological civilization.
Kita akan dapat lagi satu flexibility kesehatan yang baik.
Hari ni ramai gila yang bagi super chat.
Just to get you to buy, but after when it really establish, right?
Tapi in year 2, you still cannot turn things around.
Jadikan hubungan tu abang angkat, adik angkat. Bagi hadiah.
Uh, tia Arifin, Andi Drus, dan saya. Oh, maca Allah, bang. Tahniah, bang.
Ya, insyaAllah, saya pun ikut dia, ikut plan dia, ikut apa, tipe dia, apa semua, kan.
Portrait Pencahaya merupakan salah satu cerita mistik yang sangat famous di Penjara Pudu.
Walaubagaimanapun, di dalam keadaan ekonomi Malaysia yang tidak stabil dan juga dengan kebanyakan industri tidak mempunyai keuntungan yang stabil, keperluan levy keuntungan luar biasa.
Dengan cara tu, dia akan dapat duit. And, dengan Google ni pun,.
Uh, akan diambil tegas-tegas dan, uh, kita juga mahukan keadilan.
Walaupun keparahan skandal 1MDB dan pelbagai pertuduhan terhadap Najib Razak, ia mengambil masa beberapa tahun untuk dia bertanggungjawab.
Jadi, kalau nak dibandingkan, ah, ketiga-tiga ni,.
Macam, mungkin, nak top five ke, nak menang satu card, layak ke Asia kembali, AFC?
Okay, cara saya, saya jenis orang yang agak tegas. Okay.
Dia memang datang bukan daripada keluarga yang senang, tapi dia menekad untuk jadi orang yang sangat berjaya.
Sampai, daripada Brazil kenal, daripada, um, US, semua kenal. Eh, macam, macam mana?
Menerusi hantaran di Facebook Istana Negara, Al-Sultan Abdullah turut menzahirkan ucapan terima kasih kepada penyokong.
So, first, ibu bapa kena besarkan anak-anak dia sebab ialah anak-anak tu dah dilahirkan oleh dia dan anak-anak tu tak minta pun untuk dilahirkan. Okay.
Okay, so, ini, bahagian sini, kita ada, aa, barang-barang kotor banyak. Barang-barang banyak gila, ya Allah. I macam serabut sangat. Tak tahu nak letak mana.
Bagaimanapun, nasib berbeza dialami Selangor FC selepas tewas 0-2 kepada Terengganu FC di stadion Majlis Bandar Raya Petaling Jaya, manakala Sarawak United FC seri tanpa jaringan menentang PJ City FC.
Baik, seperti yang doktor cakap tadi, doktor sendiri mengalami empat hari setengah dalam seminggu ini.
Saya tidak mempunyai badan fizikal untuk bergerak atau otak untuk memproses irama.
Setakat ini, kes diklasifikasikan sebagai mati mengejut.
Jadi, fikir, tak apalah, duduk je lah, kan.
And then, aku dah tak ada sakit tu. Dah immune.
Termasuklah juga diumum oleh Menteri Kawangan tadi adalah bantuan wang saku ke sekolah yang telah dinaikkan kepada empat ringgit sehari kepada anak-anak masyarakat orang asli di, di kawasan, eh, di mana mereka tinggal.
Eh, Arman ni, rasa, back story dia. Okay, siapa dia? Siapa dia? Back story. Semua orang nak tahu. Okay, first, handsome. Okay. Hahaha.
Gloves are slightly easier to understand is mostly because the demand side of the equation is a lot more fixed.
Ha, muka tak ada. Muka tak ada.
Saya berharap nombor baru ini akan menjadi kelaziman dalam kehidupan seharian kita.
EMGS berperanan untuk mempromosi, merekrut dan memproses kemasukan pelajar antarabangsa ke IPT-IPT di Malaysia. Bagi tujuan fungsi ini,.
Kalau dia jarah duit dia, JLC makin teguk ke, makin merundum ke, kita baki dia.
Kemudian, tepung naik sendiri atau self-raising flour.
Sebab, terminal bateri lah, dia punya kandungan semua, memang dah diletakkan pada kod bateri. Itu,.
Kita pun nak tengok sesuatu, kan, produk, nak tengok sesuatu produk, dia kena elo.
the financial and investment literacy of Malaysians.
Tapi that time, macam, Ken mampus lah dengar pasangan lagu dia.
Jelasnya TNB ketika ini sedang mempertingkat pengeluaran elektrik menggunakan sumber tenaga bersih serta penyediaan stesen pengecas EV elektronik.
Bila tuan ada anak nanti, tuan dah faham dulu.
So, I can get as much thirty-five years loan as possible. I got forty years loan before. Wow. For your, the landed one. Yeah, for my first property. I know ah. For my first property. I get forty years loan.
And some points aku disagree, some points aku, ya, aku kena check. Itu dia. Semput, bye, aku cakap. Limong, limong, limong. Oh, thank you, thank you.
But actually, they are extremely crucial when we, when you organize a briefing, right? Hmm.
Dan waktu tu, kita orang jadi close gila lah, bang. Hmm. Kapel terus, no one!
Walaupun beliau telah bersara, beliau tetap tidak boleh membuka mulut.
Untuk kita membicarakan topik menarik malam ni, iaitu topik, siapa bakal jadi Raja Euro? Haa! Uh!
Masuk jugalah. Masuk dua tepi tu. Dia boleh angkat spender dia tu. Bang, color ni okey tak, bang?
Dan saya akan mengadakan, uh, press conference ini, sidang media ini, bersama dengan rakan-rakan saya, Kota Melaka. Uh, dan juga YB Berast. Um.
Sebab, tuan-tuan duk di bawah, boleh leno.
Kerana dalam masa yang sama, skamer, aa, orang telah ditipu, kena skam, kan?
Jadi, kita nak luluskan ini sebab itu yang, yang disebutkan tadi, serentak berlaku. Eh, silakan. Yang setiausaha.
Ini termasuk menyediakan insentif kewangan, perlindungan undang-undang dan mekanisme pelaporan tanpa nama.
Oh, aku tak boleh beli ni lagi.
So that, bila benda-benda ni jadi, aa, so, kau boleh protect diri kau dekat bawah tu, dan yang paling penting, makanan memang cukup untuk kau survive.
Tapi, dia punya baju tadi damage 1000, roh. Woi, tinggi gila, kan.
So, lama lho, tak main box mode.
Pengkritik telah menegaskan bahawa kerajaan lambat mengeluarkan maklumat, dan apabila ia berlaku, maklumat itu tidak lengkap atau bercanggah.
Aku dah nak ambil keluar dia punya, aa, kamera. Just, plug macam ni. Haa, aku boleh tunjuk. Semalam aku baru buat ni je. Haa, aku pasang cage. Untuk, aa, seatbelt tak kata. So, sekarang aku just letakkan balik. Haa, haa, tengok. Ha haa!
Yang ni, ciknom beli minyak popcorn yang dah siap jual.
By giving out examples like Tima and Bajit.
Bila bahan santau, maknanya, dalam makanan kita tu dah ada santau.
Ha, so, memang, Tuan Najib dah, dah susun dah ni. So, aku tahu. That's why, pada aku,.
Menurut Pengerusi PKR Johor, Syed Ibrahim Syed Noh, tawaran itu dibuat hasil daripada beberapa siri rundingan bersama Muda sebelum ini.
Sebab, tempat tu sangat-sangat susah nak masuk.
Haa, so, main bola, kena ada jiwa.
Penjelasan dia lah. Yang ni MITI lah. Ya, MITI. Yang ni MITI.
Ya, ya, betul, betul, betul, betul, betul. Haa, okay. Pukul, pukul apa, kak? Sembilan.
Sukan SEA, Sukan Asia, Sukan Komanwel malah gelaran juara dunia.
Satu sama ada dia mungkin orang yang kurang berpendapat family dia kurang, kurang ada duit untuk dapatkan all these new gadgets yang memerlukan you pakai zoom and.
Sesungguhnya, tiada yang lebih penting selain menjaga keluarga.
Persaingan terhadap kerja, ancaman keselamatan kawasan setempat serta pembentukan komuniti baru yang dibina secara haram berupaya menggugat kesejahteraan bersama.
In this case, this is the first case.
Ada saya tekankan tadi dan saya setuju dengan sepanjang bahawa mesti ada satu penekanan khas.
Abang, ada pernah tak, Abang, kiranya, sebagai seorang pelakon, Abang, Abang, tak terima tawaran tu?
Dan keempat, petugas barisan hadapan selain petugas kesihatan.
Berikut adalah beberapa tindakan dan dasar khusus Najib Razak yang telah dikritik sebagai rasuah:.
Bagaimana kaedah yang perlu dilakukan untuk tambah hasil ternakan ataupun tuayan ini?
Apa benda yang kita boleh pelajari hari ni daripada dia.
Manakala Institut Penyelidikan Keselamatan Jalan Raya Malaysia akan menyiasat dari aspek teknikal bagi mencari punca kemalangan terbabit.
Konsep dan polisi yang menarik hospital ini adalah ia menyediakan penjagaan percuma kepada semua yang memerlukan.
Sampailah diorang dah, apa, sampai lah diorang nak besar, yang lelaki ni pergi belajar dekat luar negara,.
Baik dalam sebuah anime. Contoh lain adalah cerita One Piece.
Bukan niat I untuk buat content ni untuk jatuhkan mana-mana pihak, lelaki atau perempuan.
Jadi, kalau sudah bersedia, penilaian daripada juridik tetap. Silakan, Coach Wan.
Since that, I learnt to keep my circle small.
Sementara itu, empat kerusi Naib Ketua DAPSY Kebangsaan diraih oleh G. Annun Nancy, K.
Insya Allah, esok kita akan bergerak daripada Switzerland naik ke utara.
Because I want them to be proud of me in that sense. Oh, that's very cute.
Jadi, kesempatan itu, kalau Ata buat sendiri, solo show, tu mungkin impact-nya tidak, tidak kuat.
But if there's commercial units in your property, then maybe you will benefit instead because there are more populations coming in.
InsyaAllah, aku akan sharekan lagi tips-tips berkaitan, uh, business. Thank you. Stay tuned. Bye-bye.
Sekejap, persoalan ni, naik lift ke naik tangga? Haa, itu nak tahu.
Lepas dah siap skru power supply ni, kita ambil kabel 8 pin ni. So, kabel 8 pin.
kalau korang dengar first time cerita ni, memang korang ingatkan cerita ni daripada film.
So, you have to do so with the recommended frequency.
Jika dibandingkan dengan gaji yang diterima rakyat biasa, yurangnya sangatlah besar.
Orang-orang akan pergi dekat diorang. Betul. Kan?
Zaman sekarang, ibu, bapa, suami, isteri, kedua-dua akan pergi kerja.
Kalau boleh tunjuk dalam 60fps tu memang lazat lah weh.
And everything gets quite good from there lah, you know?
I mean, I've seen her release some of the best songs. She's too kind. One of the most talented.
Adakah anda sanggup untuk menerima hakikat itu?
Sebab ini semua ni hasil daripada tangan manusia sendiri yang tambak laut Melaka.
banyak juga perkara-perkara yang tak dibuat oleh Reza, tapi disebabkan perasaan cemburu oleh seorang isteri tu, dia,.
You go there, you get to check the exact unit that you want to buy.
Uh, syarikat-syarikat, seperti, uh, hmm, warna, pilihan warna, kadang-kadang, uh, warna, uh, tu, tidak standard, terpengikut, apa yang kita, gariskanlah.
Zamping turut mengambil kira tentang prinsip saliran dalam kerajaan persekutuan.
I was trying to steal the secret formula but I failed and Mr. Crap put me in this cage. I memang patutlah.
Tetapi, bahasa yang standard itu haruslah satu. Sebutannya, gayanya, dan, jadi besar.
Uh, joystick dari PS4. Lepas tu, uh, dia pakai arm. Dia tak pakai stand dari Acer. Lepas tu, dia punya keyboard.
Isjun, boleh suggest AIO murah tak bang?
Kalau nak masuk terus pun boleh aje.
Jadi, anda kena ambil udara tu dari depan dan juga bawah, tolak dia ke atas dan juga ke tepi. Haa. Ke atas dan juga ke tepi.
Bukan saya yang buat semua dengan tu. Saya hanya,.
Uh, semua pun tengah nak cari makan, you know. Schedules are really hectic for everyone.
You know, restoran pakai, kita selu, orang seludukkan negara asing.
That was, uh, three or four months ago lah. Lepas tu, OPR dinaikkan sebanyak 0.25%.
And I was like, no, but I have an album out, or something like that. Oh, she brought it there.
Sesetengah penganalisis politik berpendapat bahawa budaya naungan dan kronisme Malaysia telah menyumbang kepada rasuah endemik atas beberapa sebab.
Susulan peningkatan mendadak penyakit itu yang dilaporkan di China ketika ini.
Kementerian Pendidikan KPM bersiap sedia untuk menghadapi sebarang kemungkinan jika berlaku kenaikan kes COVID-19 sepanjang sesi persekolahan dilaksanakan.
So, kawasan ni ada cekrik, luar, and kat belakang ni, yang dapur kita pergi tadi lah.
Live ni, saya just nak sembang satu produk baru dari Asus ROG.
Ha, dua pantun yang disebut oleh KP tadi, boleh diambil oleh sesiapa.
Namun, meletakkan keselamatan dan kesihatan rakyat sebagai keutamaan.
Lepas tu, dia cakap, sebab UITM Selangor punya coach ni, dia handle team, tak ingat, team UITM rasanya, UITM yang main kan.
Kalau ikut turutan dia, eh, cukup lah. Tapi saya bagi hak mudah, eh. Haa. Apa dia? Eh, jangan tinggalkan.
Aku mana simpan bagang kat sini ni sekejap. Aku rasa dekat loga aku ni.
Minta maaf kalau ingat saya macam, ah, boring lah Fa'in cakap benda yang sama.
ehm, bidang seni, diorang rasa benda tu kadang-kadang bergantung pada bakat sahaja. Ya. Which is. Betul.
Cara korang nak join giveaway ni cuma korang perlu like video ni, subscribe pada channel YouTube MonaLiza, lepas tu korang kena make sure yang korang join live yang Abel Cerah akan buat dalam beberapa hari lagi mungkin, saya tak, saya tak pasti.
Dan, yang sudahpun masuk sekarang ini, sekitar RM123,000.
pehak yang di sebelah kanan ini, tidak suka kepada perkara-perkara itu.
Apa yang disebut oleh menteri-menteri selalunya, kita telah menjalankan kegiatan yang sangat membanggakan, berjaya, saya tak mahu jahbab itu.
yang membawa kepada aspirasi untuk mengukuhkan kerjasama, uh, di sebalik, eh, blok-blok ini.
Most of the things I do for most people, there's nothing in return that I get.
But, the most, unenjoyable is the final,.
Yeah, like, when we went up, then when we were walking up, I was like, haha, I think I'm afraid of heights.
Tapi dia juga melakukan sesuatu seminimum membenci dalam hati itu pun termasuk dalam.
Macam, okay, buat, apa lah, kita nak kasi dia makan? Oh, bagi macam ni.
Maksudnya, especially kalau ada, macam ada orang call ke apa ke.
Sebab bukan semua nak stand out. Betul tak? Ini fitrah yang kita kena faham.
If you want to bring things across, you bring it forward in a manner that he can accept it.
Di IG story-nya, memberikan, reaksi yang, sangat positif, dan turut tumpang, sekaki. Melakukan, versi jemimak ini.
Anda juga boleh berbincang bersama ketua atau pengurus anda tentang bagaimana anda boleh memperbaiki prestasi anda terutamanya ketika krisis ini.
Aku tak cerita masalah income aku kat anyone. Okay.
Jadi, bila kita sebut tentang kacau periuk nasi ni, yes, apa yang abah bos kau buat tu, apa yang abah bos buat tu, memang kacau periuk nasi streamer-streamer lah.
Kemah yang didirikan di tepi jalan rosak sekaligus menyukarkan mereka untuk berlindung.
Call crewing, kan, dia kata, ah, USNY, ah, jap, Sheila terus call, ah, yang, ah,.
Untuk memastikan kes akan datang dikendalikan secara adil dan tidak berat sebelah, beberapa langkah boleh diambil:.
Kita teruskan dengan, aa, perkembangan banjir, itu lebih empat puluh ribu mangsa banjir masih terjejas di tiga negeri setakat lima petang Sabtu.
Plot cerita ni, dia mengisahkan tentang ada sekumpulan orang, orang Korea yang selamat daripada serangan zombie tu yang dia dah keluar negara.
Sebenarnya, tadi, eh, berbual, kami berbual, lah, sedikit sebanyak dengan Encik Rosnani dan Encik Aslan.
Kalau aku rasa macam kawan-kawan aku tak ada then do, aku rasa aku dah give up lah dengan belajar. Aku dah belajarlah.
Haa, lepas tu, dia punya lens macam ni, haa, sini dia punya flashlight, vape cam, lepas tu, vault vape, made in Malaysia.
Kalau macam AF hari tu kan, diorang ada that barrier antara juri dengan protisten.
Telefon bimbit, tablet, komputer riba, jadual perlawanan, kertas catitan pertaruhan. Dan banyak lagi sebenarnya. Ini adalah antara, um,.
Lepas tu, barulah korang boleh baring ke, nak tidur ke, haa.
Jadi, untuk kita memperkasakan lagi, memang sangat-sangat, aa, memerlukan kerja yang sangat-sangat, aa, beratlah.
Tahulah awak tu artis, tapi tak payahlah nak sing-sing dengan semua orang.
Dia dan juga budak-budak dom dia pergi ke surau, aa, asrama.
Saya yakin ada satu momentum baru akan berlaku di negeri Johor maupun di Malaysia. Saya dah nampak. Cuma,.
So, kalau turnover, pasukan A akan jadi defense,.
Game tu, kita tak adalah, kata, game yang, ah, power sangat.
Insiden kepala air dan juga arus deras yang dilaporkan di Telaga 7 itu, itu lokasi tidak jauh dengan lokasi kereta kabel di Gunung Macincang juga.
Tidak, saya tidak memerlukan tidur kerana saya tidak mempunyai badan fizikal atau kesedaran seperti manusia. Saya boleh beroperasi 24/7 tanpa rehat.
Memang, aku siap minta maaf balik, kan, dekat influencer yang datang. Sorry lah. Minggu depan, best lah. Beli item aku je, kan? Tapi, minggu ni punya,.
Doktor yang dalam kapal tadi, yang India yang mana, dia pun ada connecting flight. Tapi flight dia lambat sikit.
Aku suka dia punya, dia punya macam signature look dia. Okay? Kau nampak?
And, tagline tu ni memang biasa sangat orang akan tahu. Uh, boleh tak macam tu? Ha, ha. Kau nak teka siapa?
Everyone kid and a wife who does not work, right?
Can you go to the front right now and have a look? Go. Okay, sini, eh.
Freoba lemon tart for the 3,000 version.
MRSM ini merupakan MRSM ketiga dibuka di negeri Sabah, selepas MRSM Tun Mustapha dan MRSM Kota Kinabalu.
Well, well, I feel like, you know, um, if he wants to, you know, go to, go hiking or whatever, I'll be happy to join and explore.
betul meluat dengan isu ni lah, Syaril.
Semua dia tau pala tau. Badrul Hisham Taujuddin.
Kalau kita tanya ramai kawan-kawan kita yang biasa, antara lagu yang kita, Den-dangkan.
Uh, tak tanya date, tak tanya kat mana, tanya watak tu watak apa dulu, kan?
So, indikator power dah menyala dekat sini.
Antaranya, macam. Contoh lah, ada situasi tu. Gambarkan satu situasi.
So, dia mungkin akan menjadi ikutan kepada orang lain lah sebab saya pun yakin dan percaya founder tu pun dia tahu apa dia buat ni tak senonoh.
Sebab biasanya calon dekat KKB ni Chinese.
Korang boleh follow Instagram Adrian, Adrian Lodejavu.
Nohabis ni jangan hentam dia, eh. Dia sahabat saya dekat FB. Saya kenal dia macam mana.
Sementara itu, pelomba TSG, Harif Saleh, berkongsi detik-detik sukar menempuh laluan sejauh 172km hari ini.
Okay, 5 lawan 5, Futsal dengan goalkeeper-nya aku tak kenal. Pemain pun aku tak kenal.
Dia tak tepat tapi saya percaya dia mampu bagi gambaran kasar lah kepada anda.
Instead of telling you that, telling you that, oh, we're better at it now.
Sebab dekat set tu, waktu hari tu, takde siapa pun baju biru. So, waktu tu, saya memang terkejut. Saya pergi dekat mak saya. Dia datang situ, nak dia.
Jadinya, saya ada masa lebih kurang 5 minit untuk interview dia.
Takiuddin berkata beliau pula dilantik sebagai ketua wikparlimen.
Ada orang yang tak berlagak, tapi bisnes dia jatuh.
Okay, just to, just to top up all this, um, I know that there, there are a lot of new things happening, right, with, with TradeView.
Pertama, mereka boleh menubuhkan suruhanjaya anti-rasuah yang benar-benar bebas yang terlindung daripada pengaruh politik.
So, agak berbaloi sebenarnya dekat sini korang boleh.
Actually, Cooler Master dari dulu lagi dia cuba bawa konsep, uh, modular tu. Uh.
Chili kisa atau chili giling, satu sudu besar.
Saking telaknya, wajah petinju berusia 36 tahun tersebut sampai nyaris tak berbentuk.
Cuma bagi saya, bunyi dia ni sedikit tajam dekat bagian frekuensi tinggi dan tak ada, um, sebab bass dia tu kurang. Okay.
Mungkin, insyaAllah, nanti, satu hari nanti, Timbosku ada masing-masing, satu orang, satu warehouse, macam ni. Amin. Amin, amin.
Kalau yang lain-lain tu, kami boleh improvise daripada apa yang ada.
Pemecatan Zahawi bererti kerajaan pembinaan yang kekal mendukung nilai integriti, profesionalisme dan accountability seiring janji yang diutarakan.
So for me, I, I like to take stock of my achievements and look back on, you know, those moments where you're like, this is why I'm doing it.
Maybe, wanting to, uh, listen to enough people, uh, and also to get his cabinet colleagues involved.
pihak kementerian sentiasa mengambil perhatian tentang hal ehwal kebajikan veteran ATM.
Kita one day off lagi kat situ, tu. You tak.
Macam Cik Noor cakap tadi, kalau nak uli guna tangan pun boleh, ya.
Suhu rendah tu lebih rendahlah daripada suhu yang biasa kita bakar kek.
But more like, I want to live comfortably.
Dari kecil tu, kita dah take, dah take note lah.
Sebab, kebanyakan di Indonesia, perguruan silatnya selalunya diambil daripada gerakan langkah mereka itu sendiri, eh, yang kedua mungkin nama untuk guru mereka. Jadi, banyak lebih macam tu.
Namun, adakah ia komen yang boleh dibanggakan oleh Amir Masdi?
Lepas tu, tiba-tiba, acah-acash, one shot, bye. Keliling, my rainbow, tengah cakap. Tiga kali, method, sama. Sekejap. Tiga kali tau. Tiga kali, aku dapat kira. And then, tiba-tiba, masuk ke empat.
Ha, so, yang ni, bilik yang paling standard sekali lah.
Tetapi tidak menghalang istri dia untuk menjadi salah seorang daripada penghuluwati syurga.
I just feel sorry for them because bad timing lah. Correct.
Dan kini dipertingkatkan lagi di Hospital Tunku Azizah bagi mementapkan perkhidmatan ujian diagnostik untuk penyakit jarang jumpa ini.
And also in the middle of June up to the time of this recording, which is the 1st of August, you are looking at also a 16%.
Nak jadi komedian ni, memanglah best kelakar.
Dia tak boleh nak fikir pasal kita. Nak fikir pasal diorang.
Manakala Datuk Sri Ahmad Faizal diarah oleh penyokong yang hadis awal jam 8.15 pagi.
So, someone that, you know, just gives you whatever that you want. It's the complete opposite of authoritarian. Mm-hmm. Where, you know, it's super strict.
Dia telah menggunakan platform ini untuk membentangkan naratifnya, mengkritik kerajaan, dan menggerakkan sokongan.
Saya perlu tengok, aa, rupian. So, saya cerita sikit lah, kan.
Their flavor and also their closed system pot.
Bulan, bulan Ogos, Zaf Puasa lah, ye. Banyak sangat. Beli, beli, beli blueway ni, kan. Nanti, nanti aku beli lagi. Bila September berapa, kan. So, yeah. Thank you very much for watching.
Pertama sekali, kalau you guys nak main skateboard, nak mahu, wakil Malaysia katalah contoh untuk main Olimpik, korang kena pergi competition satu dunia untuk collect points. Dan hanya dua puluh.
400Z ni, dia, dia, terletak di bawah GTR.
BDRM menjaga 80,000 penyokong akan membajeri Stadium Nasional Bukit Jalil sebagai langkah keselamatan pemirsaan tubuh badan.
Dan, akhir kata pepantun, walau gugur pahlawan semantan, juang agama, tetap teruskan. Hukum manusia seremih kuman. Hukum Tuhan tak akan tertahan.
Lebih bagus kalau ada kicap cair lah. Satu sudu kecil macam tu.
Ah, ke, apa ni, dinasihatkan untuk duduk kat satu tempat, and then, dia orang jaga akulah, bagi air, apa semua.
Dia ada keletah-keletah dia macam tu, kan? Alright, guys.
Yang paling sedih sekali, Cristiano Ronaldo pun last dah ni.
Tapi, for practical purposes, they all have the similar risk factor.
Bunyi berkaitan dengan sensasi pendengaran, bukan visual. Oleh itu, warna tidak mempunyai bunyi.
Sebab lagu ni, rasanya tiga-tiga lagu yang arah bawa ni korang akan tahu.
And, Nabilah Huda ni kira macam adik angkat kepada, uh, Era Fazira. Dan,.
Itu secara technicalnya dan ada kenyataan yang dibuat oleh TPM masa tu. Datuk Seri Datuan Azizah.
Kalau, film-film macam ni dah start mula produce, ha, dekat negara kita.
Atas sebab itu, beliau berkata, Bersatu akhirnya akan dibubarkan dan menyertai UMNO sebagai langkah terakhir.
Haa, jangan, boleh je kalau nak beli yang murah macam ni. Tapi, dia punya cartridge tu mahal.
Walaupun dia tak niat gabur, Imam Ramli kata tetap juga dapat fadilat puasa enam.
Okay. Boleh, saya nak maafkan awak. Tapi dengan satu syarat.
Perdana Menteri Datuk Sri Anwar Ibrahim menegaskan, kelulusan itu tidak perlu lagi melalui kerajaan pusat.
Jadi, sekarang, kalau you tak mahu, bukan itu jending.
Maknanya, aa, jadi saya pun waktu, waktu terima benda tu hanya based on trust kepada Arie.
Aminolhuda yang juga Pengerusi Amanah Johor berkata, keputusan dicapai PH bersama MUDA itu bukanlah satu perkara yang boleh dibanggakan.
Sudah tentu jika hal ini dibiarkan berlaku.
Orang tua dah berjambang, yang pakai kain plekat, pakai baju singlet, macam,.
He has been fighting very hard for the farmers.
Itulah sebab tadi, pagi, pagi tadi tu 30 lebih.
Jadi, aku buat kotak khas tadi tu, untuk asingkan daripada yang jantan lah.
Tinggalkan dalam setengah cm macam tu untuk apa mengembang.
To be fair, Belgium, they're, they're known for this.
menyokong, aa, apa-apa, usul yang dibawa oleh Kejan, Parti Pembangkang.
Ahmad Zahir Mahdi perlu berada dalam kabinet.
kotak dia memang mantap gila. Dia punya design memang nampak lawa. Uh, tengok dekat sini. Gaming X.
Macam Snow White, Cinderella, tu ada origin sendiri. Tapi, Lion King beza.
Zuraida giat kempen walaupun yakin mampu pertahan Ampang.
Mengikut statistik, pada tahun 2018, pengeluar kereta telah menghasilkan 95 juta kenderaan di seluruh dunia, termasuklah 70 juta adalah kereta dan 25 juta kenderaan komersial.
So, that's why lah trend tu pun jadi macam terhapus macam tu je.
I don't know why you are making fun of, mocking me.
Uh! Sotong bakar sambal. Tangkong belacan. Baru masak ni, guys. Baru masak. Dia baru bakar. Ini tak fancy lah.
Dan, dan, dia orang agak Nabi Ibrahim mesti hancur.
Then, if you have a master plan where I have 2,000 acres, whatever I,.
After a few, like, uh, weeks, he didn't, uh, see any, like, recovery, muscle recovery. Mm.
Selepas kemenangan 3-0 yang diraih pada pertemuan pertama, semestinya kelebihan terus memihak Johor Darut Takzim JDT yang turun beraksi di gelanggang sendiri menentang Kelantan FC di Stadium Sultan Ibrahim.
Sebab perancangan hidup kita ni, semua dah ditentukan Allah. Kan? Jadi, aku ikut je.
yang naik kuda. Oh, ia naik kereta. Sekali jazzy, itu dia. Dengan kereta kuda dia. Hmm, kereta kuda pula. Dia naik kuda je. Ha, kereta takde. Kuda sahaja. Eh, gililah dekat jazzy kan. Main tipu betul.
Ah, cadangan beruas itu harus, ah, di, ah, mikir dan saya mencadangkan supaya industri tanaman pokok ini di, dikalahkan lagi dengan insentif cukai yang, yang, yang apa? Yang berpatutan. Terima kasih. Terima kasih, Pertua.
Yang pertama adalah pembukaan MRT di sepanjang laman ini.
Selepas itu, giliran pemain perseorangan Aidil Soleh Ali Sadikin tewas kepada Koh Takahashi dalam permainan 3 set.
Salah seorang suspek merupakan warga AS berusia 39 tahun.
Angle dia berbeza sikit tapi benda dia sama.
Dengan cara ini, anda boleh memikirkan suasana sebagai bola disko gergasi, menyebarkan cahaya dalam pelbagai arah!
So, bila cakap pasal mewarnai industri kita ni lah kan.
Uh, di sini, uh, kami telah, uh, dapat memilih pemain-pemain yang dikendaki untuk, uh, pasukan, uh, immigration SC di dalam saingan, uh, Liga M3.
It hit me out of nowhere, because I literally had no clue. And then suddenly it said,.
Impact 2 Moonlight White. Just released. Not long ago.
Menyaksikan, pemenang emas menerima kadar elaun RM4,500, diikuti RM4,000 perak dan RM3,500 gangsa.
Bagaimanapun, apabila lebih banyak bukti muncul, pembelaan Najib beralih.
Kalau anda nak jadikan dia sebagai kereta bandar, kereta second, haa, banyak orang kaya dia beli memang sebab hobi lah.
Lepas tu, banyak budak-budak, eh, macam jenis yang pasang, apa, surah apa, kursi, ya? Ayat kursi. Ayat kursi, ya.
Saya beli tiga tepung peliter daripada tiga kedai berbeza. Oh, okey. So, saya macam compare kan, lah.
Syekh Siddiq Fazil depan saya ni, dia memang otoritas. Ya, le, uximu bihadhal balad.
Menurutnya, bot-bot tempur itu sangat diperlukan untuk memperkasakan rondaan di laut.
Uh, and then, uh, recent one, uh, we have a pretty good, uh, entry on, uh, is a latte one. Lotte Chemicals. Lotte Chemicals.
Kasut tidak mempunyai perasaan. Ia adalah objek tidak bernyawa.
Rasanya ada orang tak pegang tali ni dengan betul dan ia terbang ke pohon.
Zaman inilah zaman yang Nabi kata penuh dengan fitnah itu sendiri.
Di samping itu , aktiviti promosi akan dipergiatkan bagi meninjau pasaran-pasaran eksport baru serta memperkukuhkan pasaran sedia ada .
purple ni, okay, dia yang mula-mula ada RM100, lepas tu dia bagi dekat kuning, lepas tu kuning bagi dekat merah, dan akhir sekali merah bagi dekat purple.
Haa, aku nasib tak terbuat sebut macam si Usam. Dan macam tu.
Sekadigus, mengingatkan prestasi hebatnya dalam permulaan saingan musim ini apabila mudah menambahkan perlumbaan untuk bergelar juara di Portugal.
So, some characteristics of the site, it's rather peculiar because there are just a lot of public buildings.
Where you know somebody as a friend.
Nabi kata, . Jangan hasrat, jangan dengki. . Jangan buat fitnah. Fitnah ni apa, tuan-tuan?
Saya sebagai pemain, ehm, Asia, satu physical kita kena improve lah untuk berlawan dengan ber, eh, dengan team lari luar negara. Kalau kita tengok physical diorang,.
Jom kita test dia punya, pergi macam mana.
Pada masa sama, beliau berharap agar perkhidmatan bas percuma itu dapat mengurangkan beban kehidupan warga kota dan kesesakan jalan raya sekaligus merealisasikan bandar raya bebas karbon serta sihat didiami pada masa akan datang.
And, like, making a statement as big as changing your relationship online on Facebook was like, you can't do that kind of stuff, man.
Uh, sebelum kita kembali ke slot seterusnya. Keluar sekejap.
Ah, itu seber-sedikitlah, walaupun kita dah tak dilaporkan, telahpun pulih.
Macam e-tips tu untuk hasilkan benda quality. Hmm.
Yang di-Pertuan Agong, Al-Sultan Abdullah Riayatuddin Al-Mustafa Bilashah dan Raja Pemaisuri Agong Tunku Hajah Azizah Aminah Maimunah Iskandariah, mezahirkan ucapan selamat menyambut di-Pawali kepada masyarakat beragama Hindu di seluruh negara.
Kerana, eh, dalam tulisan saya dalam, eh, New Street Times, ya, much,.
kami juga akan menggunakan tanda pagar suara Malaysia di media sosial untuk mengikuti segala komen dan pandangan anda.
Selain tahun ini, peruntukkan RM25 juta kepada Jabatan Pendidikan Politeknik dan College Community untuk melaksanakan program latihan TVET.
Yang atas, ada, ah, kakak dan yang tiga bawah ada dua adik lelaki, satu adik perempuan. Hmm. Ah, yang.
And then it will highlight to auto mode right here.
Man tengok ada pintu dekat sini, eh, Afiq.
So, jangan fikir tentang, oh, aku berniaga nak menjual.
So, ini, ada agreement card daripada Dairy Ring. Tengok, guys.
Lepas tu, lagi satu, dia punya motor dia tak berapa garang.
Saya, saya nasihatkanlah kepada, ayalah, mereka yang mencari kerja apa semua, supaya,.
Waktu tu, jam dah menunjukkan dalam 9 lebih macam tu.
Then, dekat sini, dia suruh kita pilihlah apa Windows yang kita nak masukkan.
Basically, kalau anda tak guna power surge ni, kemungkinan untuk PC ataupun laptop anda meletup tu ada.
Tak apa, kita tengok dulu apa yang ada dalam kotak dia. Lagi. Okay, ni dia punya paperwork.
You want to think it like that? Oh, he's uneducated person? No.
Masa aku order tu betul-betul semasa dalam tempoh PKP, which is also a lockdown dekat, uh, Vietnam. Bag ni dibuat kat Vietnam.
Selain itu, hasil semakan juga mendapati syarikat pengendali aplikasi MySejahtera ini juga telah menerima pihawayan ISO 27001.
Semenjak akta ini diterima pakai , PDRM hanya menerima sebanyak 7 permohonan dan permohonan tersebut telah pun diluluskan .
If the Fed Funds rate do not drop to a level where they can manage a potential recession, which is what the PMI seems to be heading there towards,.
So, Hanis dengan Layla ni, Layla ni, dia menyumpah, eh, kerja dia.
So, kalau anda nak tukar dia punya switch bila anda dah boring pakai dalam satu tahun macam tu, anda boleh buka Shopee, cari je mana-mana Gateron switch ataupun mana-mana switch yang ada 3 pin. Tak ada masalah.
Rata-rata peniaga mempunyai bekalan ayam dengan berat sekitar 1.1 hingga 1.7 kg bagi seekor.
Black is also nice. The blue is also nice.
Evergreen, eh. Evergreen. Sebab, untuk pengetahuan korang, Ah.
Even untuk editing tu pun, saya doubt lagi lah. Okay ke tak? Ashraf Ismail. Keyboard paling best, bawah 200. Of course, RK71 lah. Royal Clutch RK71.
Tapi kopi ni dia rasa macam lebih wow.
Jadi, chatbot, bolehkah anda memberitahu saya jika peti sejuk saya berjalan?
What stocks are you going to buy? What sectors should you invest in?
Tragedy. Ha, macam tu lah kan? Lebih kurang. Okay. Berlakunya pada 29 Oktober tahun 2022.
Sementara itu, ketua polis Darul Hadadu, SCP Rohan Shah, ketika dihubungi, Esra Awani mengesahkan mengenai kejadian itu.
Itu adalah berkenaan dengan apa yang berlaku dekat Sungai King Kim.
Namun, kelalaian benteng pertahanan pada masa kecederaan dihukum Batson yang mudah menanduk masuk gol ketiga jaditi.
Ah, penyabar, dia seorang yang caring dan sangatlah penyayang.
Maknanya, you fikir logic, rational. Ni dua, logic, rational. Kita fikir, logic tak? Rational tak?
Untuk rekod, enjin ni enjin yang sama dipasang pada Ducati Supersport 950S. Yap.
Okay, kita berikan sekali tepukan kepada Bang Fizz! Come on!
Percuma 15 GB sebulan perantauan global dan panggilan masuk percuma di 63 destinasi.
Tapi tak apalah, pokoknya sampai masa yang sepatutnya kena daftar, tolonglah daftar.
Proses semakan kelayakan dan tuntutan kredit telah dibuka sejak Isnil lalu.
Dan, seperti mana yang saya dengar sendiri daripada laporan, baca daripada laporan Boston Consulting Group, ya.
Macam, aku duduk dekat satu tempat yang tak sepatutnya aku berada.
And then, kita orang betulkan kat situ, cap.
Sebab, banyak ada dengar yang merepek, yang aku enjoy.
Tapi kalau you, orang kata, apa, self-centered. Hmm. Fikir sendiri je, then,.
Um, pakai, okay, mo, actually, waktu Zara interview pun, Zara pakai tudung.
Ada lah orang yang pernah, yang kenal saya, yang tahu saya duka. So,.
Lepas ni, kita tak nak main Cruise Story.
Ini kita nak cerita dengan korang hari ni.
So, I'm like, in my head, trying to digest, uh, how did I inspire you?
As we can see, this is, we all of us, uh, rush the fish, the rod.
Jangan cakap pada pembangunan ataupun projek-projek sahaja. Semua.
Macam, kau, kau, kau berani kau nangis sekejap lagi. Oh, you do? Kau berani kau nangis sekejap lagi. Kang, ah, kang, ah. Masuklah. Hahaha. Ganas dulu makku, takut. Ye.
Okay, cantik, bagus, ya. Okay. Sebab tu, kita kena bezakan. Yang mana sahabat, mana kawan. Okay?
Beberapa organisasi yang bereputasi termasuk Tenaganita, Inisiatif Selatan Laut dan Kongres Kesatuan Sekerja Malaysia.
Tapi pada masa yang sama, eh, kita juga akan patuh kepada apa juga keputusan yang dibuat oleh baginda tuanku.
Nak jadi tiga puluh ekonomi terbesar dunia.
Oh, oh, oh, oh, oh, di situ mengharapkan.
Memanglah, I don't want to be delayed because I've got plans also, kan? You know? Ah, okay.
Why can't we just all be happy, guys? Can't have a happy one, no? Sometimes, sometimes. Yeah.
You know, I was a tour guide for those three years.
Earphone dia, microphone dia sangat nice jugak.
Beliau ditemui pada Program Santai Bersama Orang Muo sempena kempen Pilihan Raya Negeri (PRN) Johor di Parit Keroma, di Muar pada Ahad.
So, at 6,500, ah, it will semi-open.
Dia nak pergi ke jalan yang seberang.
Ha, kot sajilah, bagi bilik aku sepah, kan?
Anda tak terfikir untuk beli dia. Seriously, Fantech kena fikir something lah.
Dan masih belum terlambat untuk anda undi, anda boleh scan QR Code ini dan anda berikan jawapan ataupun anda boleh pergi ke undi.esrawani.com dan anda boleh menyertai 3,746 orang yang sudah pemundi setakat ini.
So, itu saja konten kita pada kali ni.
Tapi kalau saya secara peribadi, mungkin saya rasa macam kemurungan itu tidak ada kerana mungkin kita tanya, oh, dia penat pergi buat rawatan ataupun kita take for granted perkara-perkara itu.
Jadi, hanya dengan kelulusan SPA dan penyiapan value engineer atau VE baru tender dipanggil untuk sembilan lokasi projek tersebut yang mungkin berlaku sekitar Mei atau April 2020.
;Hafiz (Mohammad Syafie Naswip): Pelajar Melayu yang juga dari keluarga yang kurang berada.
Kalau selesai esok, lulus lah kita boleh lulus.
Sekali lagi untuk pendengar dan penonton keluar sekejap.
Iman rasa dah masuk last stage dah ni. Iman rasa ni. Tiada banyak dimension ke? Tiada banyak dimension, eh?
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh diambil untuk memantau dan menilai usaha ini dengan berkesan:.
Dia boleh, boleh kata dia punya spek tu sangat-sangat bagus. Tri-mode connection. Kita boleh guna secara wire.
And wedding kan lama, kita kena tunggu sampai habis.
Episod kali ni special sikit sebab aku pakai baju warna oranye sebab video kali ni, podcast kali ni dibawakan khas oleh Busbear Malaysia.
Facility hospital, uh, tidak dapat menampung terlalu ramai pesakit.
Soalan yang ke-6, bang. Masuk highway, okay tak? Okay macam mana tu?
Ya, kerana, dengan, food security, concern, across the world.
Oleh kerana saya tidak mempunyai badan fizikal, saya dapat menjaga rasa tradisional.
Bagaimanapun, pengecualian itu bukanlah langkah mandatori atau wajib, sebaliknya ia pilihan untuk semua pengguna kenderaan.
Presiden PGR Datuk Sufian Nur Ibrahim mendedahkan keengganannya membatalkan kes mahkamah membabitkan pemimpin UMNO termasuk bekas Perdana Menteri Datuk Seri Najib Torazak menyebabkan beliau tidak dipilih sebagai pemimpin negara meskipun sudah mempunyai bilangan akuan bersumpah SD yang mencukupi.
Ya, keperluan pandemik, keperluan ramai yang kata beli saja apa yang ada.
Terdapat banyak cara yang produktif untuk mengurangkan kebosanan.
Dove head first into the world of collectibles, you know? Yup. Yup.
Wujudkan agensi anti-rasuah bebas: Kerajaan boleh menubuhkan agensi anti-rasuah bebas yang terlindung daripada campur tangan politik.
Kedua, dia bagi tiga saiz ear tips, kecik, medium dan besar.
Selepas ini, Kerajaan Sabah bercadang meminda Enakmen Hutan 1968 bagi memastikan kerangka perundangan perhutanan negeri dapat bergerak seiring dengan pindaan terhadap Akta Perhutanan Negara 1984 diluluskan Dewan Rakyat pada Julai lepas.
So, bila I masuk fashion pun, at that time, I ingat lagi, masa orang lain mungkin, mungkin hantar surat application mungkin berpuluh, beratus, kan? I satu je.
bila jarak penglihatan kita terhad sama ada dalam keadaan kabus tebal ataupun hujan lebat.
So, uh, dari sana nampak, kita punya duit tu, asset lah.
Ia berlaku secara senyap dalam fikiran kita.
Haa. Ada lah, dia tak ada tanda.
sangat-sangat, teruk, yang akan menyebabkan keadaan jadi lebih, lebih teruk.
Ah, you yang nak jadi famous, so you kena hadap lah. Okay.
"Apa yang kelihatan seolah bersyarat, namun nampaknya semacam akan kekal. Cakap-cakap tentang pemulihan ternyata omong kosong.
Untuk membuat sebarang kenyataan yang boleh mengeruhkan hubungan kedua-dua parti.
Dan, janganlah kamu menjadi seperti orang-orang yang keluar dari kampung halamannya dengan berlagak sombong.
So, kita dah elok cakap pasal sebab,.
You tahu apa nak cakap, apa nak tanya.
Apa pun lawanlah perasaan. Jadi, kita jadi kuat kan?
Sebab kalau kita tanyakan kepada orang yang silap, mungkin dia jawab, tunggu apa lagi, inilah peluang untuk jual kuih raya, eh.
Apakah Kementerian tidak bercadang menghidupkan kembali industri kelapa .
So, you can really withstand and hedge a lot of risk against inflation lah, against things like that.
Ha, dia, pada mulanya dia agak lembut tapi, Alhamdulillah, dia senang adapt. So, dia sangatlah,.
Okay, sebenarnya saya ni bukan menantu pilihan ada banyak sebab. Antaranya, yang pertama, saya orang jauh.
Dekat sini kita ada helper dan ada, ada friend.
Irfan tuju, eh, Irfan, tak, ya, Irfan. Wiktrox Gaming. Mechanical keyboard murah dan berpatutan.
So, will I go full vegan or vegetarian? I don't know. But, is it possible?
I mean, like, naik ke atas words tu cantik. So, aku macam, hmm, okay.
Environment. Kau tanya saya, concept. Budak-budak muda buat je lah. Jangan pergi terlanjang. Ya, terkawal sikit-sikit. Okay lah, ya. Ha.
Tapi sebenarnya kita juga melalui kalau mereka perasanlah di setiap episod ni sebenarnya ada je gangguan-gangguan yang kita kena dengan selebriti-selebriti ni, Pak Ngah. Itulah. Itulah.
program yang berani untuk menjawab masalah ini. Anda boleh bercakap tentang. Tidak tanda. Kamu, komisen. Uh, lebih banyak pihak.
Kita duk ajar ke orang ke kita pun tak husnuzan.
Lepas tu, orang selalu cakap macam, Steve Disney macam, tengok dia, ni mesti macam,.
Uh, jangan, jangan, tu, man, jangan, tu. Jangan, tu, jangan, tu. Nooo! Kenapa, si, jatuh? Tidak! Ah! Ah, sakit, sakit. Ah! Kaki, ku.
So, bila dah sampai besar ni, kita ting ikutlah.
Saya berumur 38 tahun. Saya OKU Pendengaran Peka. Saya merupakan pengasas sign-on.
Saya pakai, apa, topi, Johor, Southern Outlaws, Bike Motorcycle Club. Dan berbanding dengan, juga,.
So, digital economy in and of itself adjacent kepada komunikasi tapi quite separate, arguably. You can make it separate. Ya.
Lepas tu, di Pahang juga, kita sudah ditubuhkan. German-Malaysia Business Council. Cawangan Pahang.
Adakah nampak penduduk warga negara UK pada hari ni nampak goram aje, nampak macam nak, nak apa, cekik orang?
aa, bantuan, seperti mana yang dibuat oleh saudara haz, aa, saudara sahabat kita.
Masa tu, usia 12 tahun, dia cakap dengan saya macam ni. San,.
Maka dalam hidup, dalam perniagaan, bukanlah kita nak mencari yang banyak kerana yang banyak belum tentu ada keberkatan tapi nak keberkatan kena saat diberikan keberkatan yang sedikit akan rasa cukup.
China dan Amerika Syarikat telah meningkat terus.
I can do, I can do videos with the crew. Like, I'm great. Like, I'm a great host.
Satu brand yang power, duduk di Malaysia.
Uh, it was going very, very crazy.
So now we are at the facility deck and this is the wading pool and next to it, right, will be the swimming pool and this view itself, it clearly illustrates.
Kan, daripada situ, orang tahu, nombor satu, orang tahu kita silap, dan nombor dua, orang tahu yang,.
Dua tambah dua akan sentiasa sama dengan empat.
Saya tidak makan atau mempunyai keutamaan, kerana saya tidak mempunyai badan fizikal atau deria untuk mengalami rasa.
si Saleha ni, dia kata, bila, satu hari tu, di mana, kami, pulang, kami yang ketiga pulang, kami sampai ke kampung, kampung nenek, waktu itu, yang tinggal arwah, arwah hatuk sajalah, tapi pada ketika itu,.
Macam contoh, even external SSD pun, aa, macam ni, anda boleh beli HIK Vision ni harga RM219 sahaja.
Mungkin, kita boleh tengok dia di, di, atas, ataupun, bagaimana, tengok kepada casting. So, maksudnya, benda-benda yang macam tu.
Lyricnya, Hoi hoi ya hoi, siapa sokong penyamun.
Kalau PSU yang bagus macam Cooler Master punya PSU, dia ada auto cut off. Jadi, tak meletup lah.
Yang baik dah jumpa Abang Joe dah. Haa, Abang Awang lah, macam tu. Haa, Awang.
Keputusan itu merupakan antara enam perkara yang dicapai selepas mesyuarat itu berlangsung hampir empat jam.
I feel like this area is like a little, uh, little Thailand and little Vietnam.
Menimbulkan sebenarnya kegusaharan bukan saja, ah, di negara lain tapi di negara kita juga.
Berhubung dengan peruntukan yang diguna pakai untuk menarik warganegara mendaftar sebagai pemilih , ia hanya melibatkan penggunaan peruntukan pada kadar yang minimum sahaja .
Okay, aa, perbezaan utamanya ialah dia punya, dia punya ni, ialah berwarna hitam compare to yang biasa berwarna chrome.
Hasil serangan ujian air kencing yang dijalankan ke atas suspek didapati negatif.
sesuai lah dengan dia punya speaker ni.
Okay, guys. So, itu sahaja untuk kali ni.
Basically, kalau kita tekan scene muka hadapan, kita akan, orang akan nampak muka kita sahaja.
Dadah yang dirampas turut dihantar ke Australia dan negara Eropah lain.
Pada masa sama, pertumbuhan bagi pinjaman pengguna yang juga bukan di bawah pengawasan, lebih perlahan berbanding pinjaman gadai janji.
That's why you have the job as prime minister.
ia dapat dilihat dalam tinjauan kami di beberapa lokasi yang menjadi tumpuan pengunjung mendapatkan barangan keperluan bagi menyambut perayaan itu.
Akhirnya, orang kata, okelah, walaupun ini short term,.
Dia, punya, penilaian, dengan, hidup, tu, dia, tidak, tak sepatutnya, berlaku.
Okay, jadi, bila Michael nak balik ke Jerman, bagaimana Husna tiba-tiba, ialah, membuat keputusan untuk, okay, why not, I pergi Jerman juga?
But at the background, you can already see the skyline of KL.
bagi akulah, yang pernah aku masuk, setakat ni, aku pernah tengok, IMAX Hall dekat dalam Malaysia ni, this is by far the smallest,.
You don't even disclose what projects you are going to use the money for and you ask for more funding.
Jadi, saya tidak, mungkin, waktu tu saya tidak fikirkan untuk, untuk tackle crowd baru.
Okay, tambahkan sikit garam, sesedap rasa, dan juga sedikit gula, and kacau sehingga semua bahan tu sebati.
Sepanjang 32 tahun itu, tak ada walaupun satu piala yang telah diperolehi.
Akan tetapi, polisi eksploitasi oleh penjajah Jepun menyebabkan pertani semakin miskin dan mula berpindah kekuasaan bandar serta berhijrah ke luar negara.
Kalau dapat tengok keturunan baginda Rasulullah pun, terubat juga rasa rindu kita pada insan yang kita tak pernah jumpa, tapi besar jasa baginda pada kita. Jangan risau.
Tu yang tadi buat video emergency untuk OPR, kan? Uh.
And in the auction hall, let's say, right?
Dan apa yang kami nak minta anda tolong adalah sebab Astagfirullahaladzim ni dia juga dia adalah satu dia dibina dengan menggunakan public donation juga. Maksudnya, dana daripada awam.
And aku perlulah fikir pasal diri aku.
Jadi, untuk makluman semua, kita telah di pihak Kementerian Komunikasi dan Digital.
But many choose to not understand by not investing also has risk.
Menurut pihak berkuasa, tiupan angin kencang dari kawasan laut mengakibatkan api marak dan sukar dikawal.
dan meminta bantuan mereka menyediakan beberapa juadah untuk mangsa-mangsa banjir di PPS itu.
Blok satu akan menyatakan sikap dia, blok pembangkang juga menyatakan sikap dia, sebagai, sebagai NGO, gerakan masyarakat civil, dia boleh menyatakan sikap dia.
Salah satu kritikan utama kerajaan Najib ialah ia melanda majoriti penduduk Melayu Islam dengan mengorbankan kaum dan agama minoriti.
Tetapi, jangan pula satu lagi terlalu rendah dan satu lagi terlalu tinggi. Pastikan ianya proportional.
Cik Nom tambah serbuk parmesan cheese, kebetulan ada dalam peti ais, lebih sedap berlemak rasa nanti.
Dan memang rugi besar untuk Manchester United sebenarnya. Untuk.
Ada, ada yang kita tangkap di Selangor, ada juga yang kita tangkap di Perak. Jadi, ada, rata-rata.
Nama-nama yang dulu pernah, aa, terpahat di bibir ramai orang sebab,.
Menurut Agensi Angkasa Malaysia, fenomena Gerhana Bulan Penuh berlaku di negara ini mulai jam 4.02 petang dan berakhir pada jam 9.56 malam.
Dan di Putrajaya sendiri, sebenarnya, itu, paling utama.
Terbang tidak mungkin dilakukan oleh manusia tanpa bantuan teknologi.
Okay, kalau Shah, eh, laki seorang, perempuan seorang. Jadi, laki,.
sebab itulah sudah ada parti muda, contohnya.
Tapi kat atas ni memang panas gila lah.
Datuk dan juga para penonton banyak lagi akan kita kongsikan. Kita berjadual seketika. Kembali selepas ini. Tanyalah ustaz. Biar tahu jangan kira.
Jadi, my wife dengan the kids pun cuti jugalah.
So, atas RM3,000 tu, aku rasa macam aku dah terer dan senang dan macam, aa, sekarang ni kan, macam even RM6,000-RM7,000 pun kau macam kadang-kadang rasa kais pagi makan pagi. Which is, to me,.
lain, untuk, pergi check, ah, dia punya whole family, kan. And then, aku, ah,.
Jadi, emosi kita tu yang always bring us down.
So, kita tahu dia punya girlfriend rasanya upload dekat social media, kes-kes berlaku disabitkan kesalahan dengan assault ataupun violence.
Justru PAS menyeru rakyat untuk bersatu hati mendukung langkah kerajaan menangani pandemik COVID-19 ketika ini, ia termasuk menjayakan pelan pemulihan negara.
Haa, ataupun, bagi motor kat anak-anak kau tahu ni, pergi sekolah, susahlah, kawan-kawan semua naik motor, kita pun bagilah motor kat dia, tengok-tengok jadi mak rempik.
Kita juga hendak mengenalpasti hubungan antara motivasi dan sikap murid terhadap penggunaan halaman e-pembelajaran khususnya dalam mata pelajaran bahasa Melayu.
Selain daripada itu terdapat juga usaha-usaha pencegahan yang dilaksanakan oleh SPRM seperti berikut : 1 .
Haa, kita bagi settle kawasan ni dulu. Azam kata ni lah bocah. Mana? Mana?
Cuma, hujung-hujung tu, baru dah, umur dah 20 tahun, baru dapat.
Yang kedua, yang mana saya fikir, ini ialah benda yang saya wajib buat bila mana saya beli EasyWift T31 ni, ialah untuk turn on aircon dalam bilik saya.
Jom sertai pencarian wajah baru penyampai berita TV3.
Dan, sampailah satu lagi berita virus tentang universiti kita kepada masyarakat iaitu, hmm, protes atas pentas.
I cakap, kenapalah I tak boleh jadi macam ni?
Pemimpin buruh Chris Hipkins mengangkat sumpah sebagai Perdana Menteri ke-41 New Zealand hari ini.
Kita berhenti, berhat sekali lagi untuk kita ruangkan masa untuk seketika merendahkan keadaan.
Wahai, Fulan bin Fulan, Ahmad Rizam bin Ghazali. Aku tak butakan pun mata kamu. Daripada kamu lahir.
So, I think, benda tu pun membuatkan dia, you know, kawan-kawan dia pun nak support. Betul, betul.
Dan dia boleh bagi ruang yang lebih bagus untuk bahagian belakang.
Terima kasih banyak-banyak kerana join mempunyai live stream, ya. Thank you sangat. Memang hargai sangat-sangat. Okay, take care, Sherif. Kita jumpa pada...
Ah, bermula dengan staff mereka, Parlimen Services Act.
This was not being done in Malaysia.
Kita tak perlu go, go deep kat sana. Tak perlu. Siapa yang faham, fahamlah, kan. So, bila orang cerita pasal tu,.
Kalau orang pesan pun, angka barik tadi tinggi takkan jadi pada kita lah.
Tapi Alhamdulillah lepas je keluar artikel tu banyak juga rakan-rakan artis yang membantu. Ada juga NGO-NGO lain. Alhamdulillah lah.
tapi e-hailing ni, ditekan oleh seorang park guard, ingat?
You have the sons of the CEOs also inside the company. Yeah. So, uh, you,.
Dia pun fikir, kalau aku, aku dah beli sampai empat juta ringgit Malaysia.
Dekat dalam ni adalah, ah, macam satu, macam press kit, rasanya, untuk media ke apa, kan.
Saya rasa itu adalah satu, ah, tindakan yang bagus, yang, ah, menenangkan kita semua. Saya harap,.
Ketua keluarga rumah berkenaan juga sudah kehilangan kerja selama tiga bulan.
Haa, sebab, kita tak, kita tak nak kita, kita, dia ada degree, tapi kita always tanya dia, kenapa you nak jadi cabin crew?
Semilan Zulhijjah, sepuluh Zulhijjah, raya, tiga hari tashrik, korban, semua.
yang mengunjungi laman web kalau sedara KJ dan Syahrir ingat seperti bayan linas dan seumpamanya. Dan Alhamdulillah, saat yang sama,.
Penduduk membersihkan sendiri rumah dipenuhi lumpur tanpa bantuan mana-mana pihak seperti mangsa banjir di kawasan lain.
What's gonna happen, right, with, uh, Phyro?
Dude, there is so many options that fit your needs.
Bermakna, tuan-tuan dan saya berada di jabatan, ah, yang disudut sekali. Di bawah pentadbiran yang ada.
tentang kereta pocket rocket, hatchback Jepun yang laju. Kereta apa dia? Kereta apa dia? Mesti yang ingat, Yamaha. Yamaha pulak dah. Toyota GR Yaris.
Surau ni bagi saya lah, tak tahu orang macam mana, macam ni, leading sunnah punya dekat Malaysia ni lah, local brand. Yeah.
Tiga orang terbunuh dan lebih 20 cedera dalam serangan di Bamako, ibu negara Mali.
Tapi kalau ada cendawan segar, lagi sedap dan lagi bagus.
Haa, dari tepi, rekaan dia nampak macam, haa, fastback.
Uish, diorang kata diorang boleh bawa wayang balik rumah. Haa, so, ini dia, projector dia.
Baju tu, kita orang beli with my wife, we wanted, kita orang siap ada machine printing tu, dah bagi orang. Tak pernah, ya. Serius? Oh, ni I tak pernah.
But now, you see this video, you can do it yourself lah, ah.
Uh, sesetengah universiti ataupun sekarang mungkin semua universiti dah mula menawarkan, uh, apa ni, uh,.
Kena saya ngelakar disebabkan oleh sokongan GPS. Itulah sebab saya berada di sana. Jadi, kita, ekonomi kita melonjak. Sekarang tu, kita buat kajian. Mengenai dengan lumut. Lumut.
Kelas Prasekolah yang dianjurkan oleh agensi kerajaan hendaklah diselaraskan oleh KPM .
Warna apa korang nak, any color korang boleh imagine, korang boleh cari dekat online.
Kalau jaga tepi kain ni macam menyebab.
Masa beli motor dulu, kita kata apa? Kita kata apa?
So, in, you cannot name one location, not even one, that is, uh,.
Ada orang tag dia kat Twitter ke apa-apa. Masuk dalam game,.
Uh, tapi adakah Prof yakin hukuman ini ataupun penguatkuasaan ini boleh mendisiplinkan ahli parlimen daripada, uh, mencemarkan, saya kira, kemuliaan Dewan Rakyat itu?
Jadi, kerosakan dinilai daripada laporan yang dibuat.
Kesemua mereka dikesan melakukan kesalahan itu dalam Ops Gegar Malam yang dijalankan selama 8 jam di sekitar Daerah Melaka Tengah yang berakhir lewat malam tadi.
Err, silap. Ajar balik. Execute balik. Then,.
And then, ah, one of diorang punya jiran ni, tak tunggu lama, dia terus, melaporkan kejadian tersebut, kepada pihak polis.
Sebab dalam perut ada lagi. Haa. So, aku macam stress lah. Sebab, lau kenapa?
Dan di Perak tadi, eh, di dua PPS yang telahpun dibuka sebenarnya.
Ini adalah keutamaan kepimpinan dan saya secara peribadi telah menyuarakan cadangan ini (dalam Mesyuarat MKT), katanya lagi.
Kalau dah rumah macam ni, kan, dah balik macam ni, apa yang kau boleh husnuzon lagi?
meeting aku tak buka, tak buka video lah. So, kadang-kadang tangan tu lipat baju.
Dan seminggu tu, 2-3 kali live dia.
So, for me, is that, I think, okay, I don't have a proper university degree. Uh,.
How, how do you live with it?
Kita tengok sikit dia punya dekorasi dia. Haa, nampak mewah lah guys. Dengan lampu dia.
Mesyuarat Jabatan Pilihan Raya Perikatan Nasional (PN) yang dipengerusikan Datuk Seri Mohamed Azmin Ali berlangsung di Putrajaya pada Rabu malam.
Uh, yang tu saya pun tak pasti. Sorry sangat-sangat, Afiq Aikal.
Ending ni sangat, sangat dark dan it,.
Saya rasa, yang lain tu, biarlah, perbincangan, yang, yang, sulit. Ya.
Tak, tak comfortable lah kalau, so, orang macam, are you okay today? Oh, no, no, no, no. Oh, ya lah.
So, I think whatever left is all the second hand.
Jenama terkemuka barangan elektrik dan elektronik buatan Jepun, Panasonic hari ini memperkenalkan dua model terbaru pembersihan pagar suhu pejal tanpa wayar paling ringan seumpamanya bagi pasaran di Malaysia.
Ulur Jang berkaitan dengan baik pulih jalan-jalan.
Dia juga tidak sabar untuk mencuba makanan tradisi Malaysia termasuklah nasi serta lauk pauk tempatan.
Uh, dijadualkan berlangsung pada jam 11 pagi waktu Malaysia. Uh, ya, waktu Malaysia 11 pagi.
Because, okay, we are being objective here into Okay.
terdapat peningkatan trend bagi kes dan wabak jangkitan serba bernafasan iaitu seperti kita sebutkan sebentar tadi iaitu ILI dan juga URTI di negeri berkenaan dan juga kluster ini melibatkan institusi pendidikan iaitu sebanyak sembilan puluh satu peratus.
Satu yang kita tak boleh, dulu, budak-budak, bukan, bukan budak-budak je, mana-mana pun.
Ah, sistem filing yang lama, yang digunakan,.
So all the males will sit on one side, all the females will sit on the other side. Right.
I've come to a point where life is a journey. Life is like,.
Uh, to venture into this EV from Shenzhen Zhonghong Technology.
Nabi, kan, di, di, diisytiharkan Rasul umur empat puluh.
Yang, ah, maksudnya, yang partner I, I3 itu, seberang tu pun, dia pun baru juga macam I.
kepada pemohon-pemohon yang layak dengan bayaran sebanyak RM250 sebulan termasuk yuran penyenggaraan yuran penyenggaraan untuk tempoh 20 tahun.
Tapi, you tak pergi final sebabkan you dibezakan dengan satu jaringan sahaja.
Sekarang, main topic, iaitu dia punya gaming performance.
Haa, sebab saya, aa, kalau nak compare dengan aviation channel yang daripada macam Sam Chui ke, haa.
Apa yang boleh anda hancurkan walaupun anda tidak pernah mengambilnya atau menyentuhnya? Anik itulah, aku nak.
The reason why you guys, myself included,.
Dan budaya itu dipengaruhi oleh unsur keyakinan dan akhlak Islam.
yang bertajuk Haji Murad yang menceritakan bagaimana akhirnya seorang pengkhianat dan beliau akhirnya dipenggal, kepala beliau dibawa dan ditunjukkan kepada orang-orang di sana, inilah muka pengkhianat di dalam politik dan perjuangan mereka.
kepada penyewa premis peniagaan yang terdiri daripada perusahaan kecil dan sederhana akan diberi potongan cukai tambahan bersamaan dengan amount pengurangan sewa tersebut bagi bulan April 2020 sehingga Jun 2020.
Ah, misalnya, fasiliti, eh, eh, misalnya di kawasan, eh, apa ni, eh,.
Lepas tu, di bawah kerajaan Ismail Sabri, semua dapat. Sebab ada perjanjian, jadi semua dapat. Harapan dia adalah,.
Dalam DNGA juga, dia ada DNGA-A, iaitu yang sama digunakan pada.
Letak mangkuk tahan haba atas air mendidih, tuang whip cream, kacau sampai suam dan larut.
Saya seorang model pembelajaran mesin dan tidak mempunyai jantina.
Saya, saya boleh cakap, saya pun soft spoken. So, kalau perempuan tu,.
Haa, ini ada coklat, ada strawberry, ada ni dan sebagainya. Haa, so, macam tu.
Page baru saya ini bermula dari zero. Kini, alhamdulillah, dah mencecah 20,000 followers. Terima kasih atas semua sokongan.
Terbaru, macam kita tahu, Transformers akan keluarkan film dorang yang latest iaitu Rise of the Beast yang mana dekat dalam tu baru je announce yang dorang akan ada sebiji robot dekat dalam tu yang dorang jadikan sebagai robot trans.
Jadi, disitulah perbincangan ataupun topik kita pada hari ini, insyaAllah, berkait dengan, aa, pahala ataupun dikira sebagai ganjaran yang besar bagi kita yang memberikan pinjaman kepada orang yang memerlukan.
Permintaan barang saya tak cukup. Pekerja tak ada. Macam-macam cerita. Habis bank minta saya bayar.
Macam, aspect ratio ni, kita punya, ni lah, bentuk kan? Betul. Bentuk, bentuk film tu. Portrait. Apa lagi yang diorang kena tahu? Aperture, apa semua?
dah menunjukkan kepada kita, aa, tentang, aa, kebesaran Allah subhanahu wa ta'ala.
Satu untuk rendahkan volume dan satu lagi untuk.
Nanti bolehlah buat kelas menjawab soalan pula, ya tak?
Because, uh, Dayang sangat amat dalam indah singing. Mungkin duet tahun ni. Betul.
Kenapa orang ini nak mengasingkan, nak kekalkan bahasa mereka, budaya mereka semua berasingan, berlainan daripada orang terbatas.
Dia ada banyak tau, Kai, Kai, Kaivu pula, Kaiju dia.
So, kau uasan, mungkin China dua ribu, ke Melayu dua belas, eh, du, dua ratus, India lima belas. Jadi, macam mana you nak interaksi? Tak boleh jugak.
Thermalright Frozen yang saya pernah review untuk dia punya liquid cooler.
buat benda tu, saya kena adapt, betul?
Oh, maksudnya, dekat atas tu, maybe, just bayangan je laku, eh. Alah. Confused aku. Sekejap lagi tengok sekali lagi. Tak puas hati pula.
Ha, kita ni, bersyukurlah, kan, kita duk puasa 13 jam ni, kita masih lagi boleh tahan lapar, boleh tahan dahaga.
Sebab macam, bila you cakap pasal Spotify, saya terlupa tadi, bila kita cakap pasal, oh, kita punya album, kita ada letak dekat Spotify, kan, kalau ada sesiapa yang, try, try dengar kan? Sebab benda tu mudah.
Dalam pada itu turut bersedih calon PN, Datuk Azman Nasruddin yang pernah bersama beliau dalam PKR.
== Sejarah == Kampus Sekolah Menengah Sains Alam Shah terletak di tengah-tengah bandar raya Kuala Lumpur.
So, kita boleh tengok dashboard dia pula.
Kem YB Christina, Raymond dan Sangkar sedang bersaing.
Ni, tak, kau berakai kat, eh, aku, aku tak tahulah, aku just.
Ara pun, keluar single satu demi satu single kan sekarang?
terdapat cukup banyak penyakit bawaan air ini, eh, seperti, apa, ya?
Bila you nak buat apa, teringat, oh, macam akak cakap sekarang.
Uh, setiap kali saya tolong awak kemas sesuatu lah. Tak ada tiri nak hargai ke?
Genre dia adalah film tentang, uh, film seram komedi. Obviously, memang seram dan memang kelakar. Dan, film ni bagi Zaf lah. Sangat rare.
tajaan marah yang berada di dalam negara dan juga di luar negara.
Kajian sama menunjukkan Nestlé, laluan Lebuh Raya Utara Selatan Plus dan Petron merupakan nama-nama baharu dalam lima kedudukan teratas bagi 2022.
Tapi macam kita pernah komen tentang isu tenaga boleh baru, uh, yang nampak bawah radar sikit.
Saya dah deal dengan client dengan perbincangan dengan pasal nak deliver bila dah ada status scope lain, which is management or business punya side pula.
Saya rasa orang non-Muslim yang hati pun faham. We are saying God is great. We are saying God is great.
dan menyaksikan gabungan kereta itu Pakatan Harapan terkubur kerana masalah dalaman dan digantikan dengan Perikatan Nasional.
Untuk, okey, oh, Holly Panda kan, dia ada dua.
Uh, because it, it's only sensible if, again, back to the theories, it's a wealth preserving tool. Hmm. Diversifying tool. Hmm.
Ayah saya pesan, inilah, ini yang bagusnya bila kita rujuk pada orang beritua. Dia pesan satu je. Ingat, itu amanah pada Allah.
Almak Surat, dengan kita buat, ah, selawat seratus ribu.
dan menumpukan perhatian kita di peringkat akar ummi, akar-akar rumput.
Itu pun depend on pelakon-pelakon jugak kalau diorang agree. Okay, buat. Kalau,.
Oh, ni ada kot, ni ada kot. Tolonglah, ada pemenang. Oh, takde jugak.
Sekarang ini, seorang telah pun didakwa di mahkamah.
Oh my gosh, okay, they are jumping around.
So, kalau dia duduk belah kanan, saya belah kiri. Hmm. Belah kiri yang, yang command.
Uh, kenapa Malaysia gagal untuk buat satu perkara begitu? Uh,.
Mengenai permohonan parti lain, Hajiji menghargai keinginan mereka tetapi ia perlu mendapat keputusan sebulat suara komponen GRS.
Ini boleh membantu mengurangkan peluang untuk campur tangan politik dan meningkatkan kredibiliti kerja SPRM.
Sangat-sangat, walaupun ada setengah orang bercerita pasal dia, tapi, sepanjang hari dengan dia, dia tak pernah cerita hal orang, dia sangat, aa, menjaga kalau kita show tu, adik-adik kat mana? Ah, risau kalau kita lambat ke?
Mahkamah membenarkan Datuk Seri Najib untuk menangguhkan pelaksanaan keputusan itu, sementara menunggu rayuan dengan ikat jamin sebanyak RM2 juta berserta dua penjamin.
Lepas makan and ambik gambar, kitorang teruskan perjalanan ke Mui Ne.
Because, new opportunities, you will create something, macam saya, tiba-tiba melodi dua minggu, pam, dia jadi. Hmm. You know?
Kalaulah semata-mata hidup kita nak tunjuk kecengih, kan? Haa, orang dah panggil kan?
Dalam, eh, kupasan Imam Ash-Shatibi dalam kitab Al-Yaktusam.
Okay, aku tak boleh, aku tak boleh, aku nak berhenti. Berhenti. Saya rasa, dalam tempoh,.
Logitech yang wireless punya, kalau tak silap saya lah.
Saya minta maaf, saya chatbot berasaskan teks dan tidak mempunyai keupayaan untuk melukis bentuk.
Let's go for our second lucky draw.
Kak, professor ni, banyak, banyak laptop ni, kak?
Kalau cikgu nak ambil yang atas ni pun takde masalah.
Bangkok, ibu negara Thailand, bakal dikenali Krungthap Mahanakorn selepas ini.
siapa wakil rakyat yang mereka percaya boleh bawa isu-isu ini?
Kami semua rida Islam secara hidup kami. . Kami semua rida bahawa Muhammad. . Seorang Rasul.
You still have the Strand and others.
Tidak, ikan tidak boleh memanjat pokok kerana ikan hidup di dalam air dan tidak mempunyai anggota badan yang diperlukan untuk memanjat.
Pandangan sama turut disuarakan penjual goreng pisang, Jamilah Kadri.
Uh, kalau 2.5K, tadi kan kita dah build satu gaming PC. Alamak, saya tak nampak, ah.
So, dengan automaticnya, aku pasanglah surah mengaji kat phone dalam bilik tu.
Aku kalau tak silap, aku ada kutuk trailer ni dulu. Wait, jap, jap, jap, jap, jap. Wah, okay, not bad, not bad. Dia macam,.
Masa tu, I was still doing my A-levels. Dia masih ke UM lagi.
dan juga imbas kod QR yang tertera untuk mengakses soalan yang disediakan atau layari undi.astroawani.com. Saya bersama dengan Profesor Dr.
Kalau korang nak tahu siapa, kena nak tengok cerita ni. Takkan nak ambil tahu pula? It's spoiler kan? Okay.
Because, uh, stocks that we invested into are basically more for, uh, an, a horizon of talking about three to five years. Right.
Ha, this is a perfect tribute untuk band SEVENTEEN dan semua mangsa yang terlibat sewaktu kejadian tsunami tersebut, kan.
ketat ekonomi dia oleh beberapa syarikat-syarikat gergasi yang politically linked.
Sudah tentu, nak meneliti kepada isu-isu, berkaitan dengan hubungan, dua hala, dan juga bagaimana, isu,.
Begini cara mereka mungkin menggunakan perbicaraan untuk kelebihan mereka:.
Uh, sekarang ni, kita limit ke pembeliang.
Kemangkitan luar biasa anak buah Iqmal Abdul Jabar disempurnakan oleh Fatih Syafiqah yang menyelahkan kedajamannya sekali lagi dari Gerakan Padang.
Kalau boleh, kan? Janganlah katakan. Bagi terus 100 ribu tu. Bagi terus 100 ribu.
So, saya kata kalau kau nak kritik orang, kena bersedia lah juga untuk dikritik. Sekian terima kasih. Kan? Betul. Haa, cuba.
Strap dia dari silikon, warna putih ataupun warna hijau.
Haa, saya tak pasti anda boleh nampak ke tak.
Sebab itu, orang dulu, tuan-tuan, waktu sahur dia doa.
Daripada sejak awal lagi, daripada bahaya dua gulungan ini. Satu gulungan Kristian, satu gulungan Yahudi.
ianya akan menyebabkan kenikmatan yang ada pada hari ini belum tentu lagi dapat kita wariskan kepada anak cucu kita pada masa akan datang. Kita menjaga agama kita. Ya. Kita menjaga bangsa kita, bangsa Malaysia.
Saya tidak makan makanan, tetapi jika boleh, saya mungkin akan memilih makanan yang kaya dengan data, seperti stik 10 terabait!
Shafie turut mempersoalkan perincian RUU itu tidak jelas mengenai gabungan-gabungan antara parti dan ahli-ahli.
Sebab itu, saya, saya rasa saya nak, malah lah nak berlakon, duduk kat kampung, jaga cucu lagi bagus, kan?
Penjualan pembelian equity dekat bursa kita ini masih lagi mencatatkan nilai negatif.
Uh, insyaAllah, dengan seri ini, kita mungkin akan menemukan mangsa lah.
Sukirung ni memang sedap sangat makan dengan sos Thai ni.
Saya kesian dengan Perdana Menteri - Wan Saiful.
Ada tak benda jujur cuman nak cakap, aa, Nuna nak cakap ke cuman?
Okay, itu antara perkongsian mereka yang terkena jangkitan COVID-19 satu keluarga.
You have a long way to go and, and jangan, jangan, jangan rasa macam apa-apa keputusan yang you buat sama ada you tinggalkan social media pun adalah keputusan yang muktamad.
The media will be, you know, sebelum pukul dua puluh lima minit tinggal.
Tiba-tiba dia macam buat keluarkan, dia beli aku apa tau, kek dekat Family Mart. Macam puding dekat Family Mart tu.
And then, I mentioned it passing to two friends apparently. Uh-uh. In December, which I forgot about. Mm. I was like, oh, you know,.
But we broke up for a reason, right?
Ya Allah, dia punya morality tu, mental tu kan memang down gila.
Kadang tu, dia beritahu, we will let you know when your video uploading is finished. Tapi, sampai kesudah, dia tak beritahu.
There's not gonna be any, like, uh, this guy is weak, you know.
Untuk memastikan sumbangan politik tidak mempengaruhi membuat keputusan di Malaysia, beberapa langkah khusus boleh diambil.
Saya dah ajar cara macam nak cancel. Itu je lah saya boleh buat.
Tau lah, hackers ni penyelamber lambak dekat dunia ni kan, bukannya seorang dua guys.
Parti itu juga telah mempertahankan rekodnya dalam memerangi rasuah dan mengekalkan perpaduan dalam parti.
Berenang dalam pool water ni dengan triathlete yang lain. Kita takde specific lane.
Menurut DOJ, beberapa dana ini akhirnya dipindahkan ke akaun bank peribadi Najib.
Jadi, bila aku dengar benda tu, eh, dua ringgit tak cukup eh. Kau nak apa sih?
Dan lebih teruk lagi kalau dia tengok show yang teruk. Show yang, eh, membosankan. Show yang tak best.
Dalam satu kenyataan, MoTeC memaklumkan akan bekerjasama dengan Kementerian Kesihatan KKM, Agensi Pengurusan Bencana Negara dan Persatuan Agensi Pelancungan antara fokus cadangan, termasuk pengesahan vaksinasi jemaah sebelum menerima bayaran pakej perkhidmatan umrah atau ziarah, selain menjalani kuarantin wajib di stasiun kuarantin atau hotel yang telah dikenal pasti oleh NADMA apabila pulang ke Malaysia.
MRR2 semua tu, dulu kat situ ada satu rumah tinggal tau.
Ini kita nak kongsikan juga, cuaca global, di luar negara.
Sebelum ni aku ada share dengan korang video pasal Menteri Besar Kedah, Datuk Syed Sanusi, yang seolah-olah memperlekehkan Sultan Selangor, yang katanya salah pilih Menteri Besar.
Kan, menurut, uh, seorang, uh, pemutihara kata,.
Penganalisis Pilihan Raya, Dr G Manimaran berkata, pengundi hari ini sudah mula mengutamakan calon yang bersih dan berintegriti tinggi.
Lepas tu, dia dapat kerjasama dengan Paul Rudd dan sebelum tu ada lagi artis-artis Hollywood yang sedia untuk bekerjasama dengan dia. Kau ingat senang.
Kedua-dua individu berusia 30-an dan 40-an itu ditahan untuk tindakan lanjut.
It's a direct solution on the bike. Uh.
Aku expect kecik je tempat ni, tau. Wuih, cantiknya.
Dan, ustaz ni, memang ada tak situasi pandang nampak jin?
Kenapa kita kena buat sekarang kan benda ni kan?
Thank you so much sebab, ya, ya, ya, sudi.
Ia katanya akan mengembalikan harapan dan sokongan rakyat kepada parti itu menjelang Pilihan Raya Umum (PRU) ke-15 nanti.
rumah dia lah, which is dia punya, dia punya mansion tu kan. Okay.
Eh, but, I mean, also, you need to convince the producer lah. You need to convince the producer. True.
menye, me, terlibat dalam perniagaan online ini.
banyak-banyak peringkat lah. Contoh bola baling pun aku main. Tapi nombor dua juga.
Kalau tak silap saya, saya dah pakai Zen Hybrid ni selama seminggu.
Tetapi dari segi, uh, the mind, uh, the, the, the function of, of the, the mind.
iaitu label alas pintu. So, dia, dia memang,.
Walau bagaimanapun, hujah-hujah ini telah disambut dengan keraguan oleh ramai pemerhati, termasuk pakar undang-undang dan aktivis anti-rasuah.
Lagi teruk, bila mana dia punya apps, dia punya game tu, harga agak mahal,.
It goes a long way, du. Ya, ya.
Tapi saya fikir kena tengok perkara ini, soal kenaikan gaji perkhidmatan awam ini dalam konteks yang lebih luaslah, iaitu ini cubaan kerajaan, uh, untuk menaikkan gaji dan pendapatan rakyat Malaysia secara keseluruhan menggunakan.
kesalahan lalu lintas yang utama direkodkan adalah memandu melebih had laju, tidak memakai tali pinggang keleda, menghalang lalu lintas dan memotong barisan.
So, ini merupakan satu masalah, satu perbincangan.
Saya minta maaf, saya model berasaskan teks dan tidak boleh bermain permainan yang memerlukan tindakan fizikal.
Ya Allah yang bersifat mahahikmat, limpah keadilan yang menanggungkan kewajipan ke atas pemerintah dan ahli majlis permusyaratan, bagi mentadbir masalahat masyarakat pergaulan, mudah-mudahan sentuh seaman, makmur limpah kebahagiaan, meliputi sekilan penduduk negara Malaysia. Ya Allah,.
Sebentar, saya nak setting sekejap ni, ah. Hai. Haa.
Limau nipis, cik Nur nak potong siap-siap.
Macam sekarang ni kan, orang nak tengok kau, accessibility, okay, pergilah, groom diri kau.
dalam makmal ni tak ada. Kebanyakannya alat-alat komunikasi ada.
Tapi kalau you nak login to this portal, typically eh, kalau kita ikut iSina, you kena update UPI number telephone dengan UPI IC dengan UPI bank account. Tapi senang cakap macam inilah. Kalau you ada akaun KWSP,.
Pertama, agensi itu harus mempunyai mandat dan kuasa yang jelas untuk menyiasat dan mendakwa kes rasuah tanpa campur tangan politik.
Jadi, Tan Sri Muhyiddin semasa menjadi Perdana Menteri telah melantik satu barisan kabinet yang beliau cukup percaya boleh membawa, um,.
Like, like, if you compare to the surrounding back then? Oh, yes, um.
Sudah tentu, inilah yang klasik untuk anda: Mengapakah ayam itu melintasi taman permainan? Untuk ke slaid yang lain.
Jadi, sebab teknologi roket ni boleh, boleh menjadi satu hambatan, kekangan.
Kalau nak ada bokeh, maksudnya dia nak, aa, fokus objek.
Optimus Mad, uh, Edifier GS02 masih berbaloi ke, beh?
serta apa jenis pengagangan yang telah diberi kepada Anjing Kenai yang telah menyumbang kepada masyarakat.
You get to extend here, there, use whatever materials you want.
I now wash my face in the bathroom area instead of the basin, and we're very happy together.
Ha, kita tahu, eh, sekarang, dalam keadaan tengah perbincangan, dan, eh, eh, dan saya harap, itulah yang berlaku pada negara kita.
So, what came to mind first is after I install.
Or should I perhaps, like, bide my time?
Kalau macam tu, Iman bagi siap kerja cepat-cepat, nanti Iman balik rumah, ye?
Sesetengah pengkritik telah menyeru perlindungan pemberi maklumat yang lebih kuat di Malaysia kerana dakwaan rasuah dan intimidasi di negara ini.
tapi, ah, setelah mereka tahu caranya, menerusi platform yang disediakan, ber, ah, mereka mampu menjana pendapatan RM5,000 ke atas. Dan, ah, jadi potensi sangat tinggi. Dan sekarang ni kita melihat,.
Dalam keadaan macam tu, eh, peluh tu maksudnya, eh, setiap orang tak sama. Tempat dia berdiri sahaja. Di tempat dia berdiri. Tak sama.
Diorang duduk dekat bawah kumpulan Viacom Cabaret.
Dia seterusnya melepaskan serangan siku ke arah Spencer, mengakibatkan pendarahan di bahagian dahi lawannya itu.
So, I thought macam, that time, I thought macam, uh,.
Okay, faham-faham lah eh, stupid things tu. Faham-faham lah, stupid things lah.
Kau lah kru-kru yang kadang-kadang, hmm, terbabas tu kan? Ya. Kan? Yang terbabas tidur tu kan?
Dan kita boleh semak kesahian berita ini di lamawet sebenarnya.my.
PrimeWorks Studios mengungguli kemenangan dalam dua genre aksi dan animasi dengan meraih lapan anugerah menerusi filem Sangka, Agent Ali The Movie dan Wira di Festival Filem Malaysia FFM ke-31.
Uh, rating aku, obviously, 5.5 minta Infinity Stars. Okay.
Jadi, so, game for today adalah kita akan main goal dan jari kan untuk menang.
Uh, disebabkan Steam Deck hari tu, saya jadi gila kepada handheld ni. Haha. Sangat kecil, ye. Sangat kecil. Ini ialah iPhone 14 Pro.
And that's an achievement, you know, back then.
Dulu kita kalau, kalau dalam tulisan bahasa Melayu, kalau dulu, ada kalau Google tengok majalah Qalam.
Haa, dalam lagi empat tujuh, empat tahun, kita akan dapat nombor satu, insyaAllah.
Kita setiap tahun raya, kita akan salam tangan mak ayah kita, kan?
Beliau pernah menjadi negarawan yang hebat. 22 tahun menjadi Perdana Menteri Malaysia.
Terutama sekali, timeline, garis masa penjualan itu berlaku ketika, uh, kita diambang, uh, Pelan Raya Umum ke-15. Yeah. Sebenarnya.
When was the, ah, tsunami year? I think 2004. 2004, right? The Bandar J1, right? Yeah. In, in, in, in, in Japan. Yeah.
sepanjang 1.2 kilometer dengan PAYN JKR R2.
Dia memang, for now, buat masa sekarang, dia memang betul-betul,.
ada, menunjukkan, bukti-bukti yang muna sabar, dia terlibat. Maksudnya, cut, habis. Cut. Cut. Sekarang ni, dia dah dilepaskan.
So, di situ, Paz main satu strategi yang menarik.
Dan tiga, yang terakhir akan dikenakan kicap sotong dua kali spray. Dua kali? Haa, dua kali je. Okay, so, jom. Let's get started.
saya, eh, pagi tadi saya sendiri datang melihat keadaan, eh, yang di belakang tu.
Kalau dia blinking warna merah kan, nyak, nyak, macam tu kan.
Hujan lebat lebih 2 jam bermula 3.30 pagi tadi mengakibatkan beberapa rumah di Kampung Sri Gambut di Naiki Air.
Saya ingin mengambil kesempatan untuk membuat teguran kepada rakan Perikatan Nasional kita iaitu MCA.
dua kosong kepada Pakatan Harapan. PHBN berjaya menang kedua-duanya.
Mak ayah abang, diorang nak pergi kerja esok tu, abang duduk bising-bising lah dekat bilik, kesian. Oi, ada dumpster diver den.
Jadi, kereta ni, dia ada cermin yang sangat luas di sekeliling kita. Biasa.
Kita dan juga kerajaan di bawah Perdana Menteri Dato' Ismail Sabri telah janji bahawa kita tidak lagi.
Or do you think that, you know, there's any chance at all that you might want the same thing that I want?
Lepas habis satu service, uh, lepas take off, habis service, apa semua,.
Tapi, biar, ubat, ustaz-ustaz cakap, dia berdengar. Tok Tulu cakap, dia berdengar. Engar. Tapi, jahat tetap buat, kok.
Dia tak boleh nak handle player sebab,.
For me, though, I don't see why it can't be Nurul Izzah Anwar as Perdana Menteri.
Saya takut saya tidak boleh menukar warna pisang secara fizikal.
Hang dah buka cerita, kena, hang kena tanggung, kan? Nanti dia tengok!
Ini satu kelainan yang kita tunjukkan di.
Polis Hong Kong menahan dan mendakwa dua bekas pramugari, sebuah syarikat penerbangan atas dawaan melanggar Perintah Protokol COVID-19.
Berikut adalah beberapa inisiatif utama dan keberkesanannya:.
Selain itu, Baleh, Telian, Krian, Kalaka, Stakan, Tebedu, Ngemah, Katibas dan Ba Kelalan, Pujut dan Tanjung Batu.
Dan saya kira ini tidak ada masalah besar, lah, dari sudut perlembagaan.
Kalau you buat content bodoh-bodoh, apa value yang ada pada diri you?
Ini bukan typical ceklet keyboard tapi mechanical keyboard dengan omron switch. Ah.
Uh, selain daripada tu, elemen komedi dalam ini was good.
Jadi, bila kita selalu membaca watawakal tu, alal hayyillazila yamut,.
Kita takde gerapu-gerapu ni, takde orang rindu kita.
Tapi, saya tak, saya tak, aa, melarang kalau ada mak ayah yang nak buat macam tu. Sebab, tu hak masing-masing.
Kalau anda tak nak yang ni, anda nak yang saya betul-betul recommend dan guna ialah, uh, Big Big One. Big Big One. Big Big One Elitis S.
Yang, ini team lain lah, bukan bros gang. Jangan fikir bros gang. Hahaha. Team lain.
Sebab tu aku kekalkan penggunaan pantun dekat dalam video aku sebab kalau kata bukan kita yang hidupkan bahasa kita sendiri, nak harapkan siapa? Karen Kek Sisi. Makanan enak.
Kalau saya sign, dapat 3 juta, baru keluar ke Malaysia.
Lepas tu, sekejap lagi aku kia-kia-kia, aku dengar ada orang ketuk pintu nak masuk store tu lah.
And then they're like, ah, it wasn't so good.
Sebab, eh, ialah kita tahu Pulau Pinang ni.
Eh, jadi ini adalah kemudahan dari blok tambahan yang kita, ah, sediakan di segamat.
Masa kau sebelum nak, nak dapat result ni, belajar masak.
Kalau kita guna cara yang sama, tak ada siapa yang boleh tahu apa tu manusia.
Tumis serai dulu, sebab kita nak infuse minyak tu dengan bau tumisan serai.
Kita dah share macam-macam barang kat dalam tu. Kalau awak terlepas, kita tak tahu. Click link dekat description. Alright?
Masa tu jatuh, tuan-tuan. Air mata ni. Air mata,.
Bang, dia suka duet-duet streaming lah, bang.
sejak penubuhan, lembaga ladang Malaysia ataupun Malaysian Paper Board, MPB, iaitu agensi di bawah Kementerian.
Di antara tokoh-tokoh penglipurlara itu ialah '''Awang Batil'''.
Semua nak dapat, markah yang sangat tinggi.
To be fair, if you look at this Treadwinds Plantation, how on earth did the plantation get that big?
To be honest, like, with my friends, I'm very vulnerable, I'm very honest, I'm very open, and I treasure friendships.
Kalau you langgar benda ni, langgar akta ni lah, ya, you boleh kena denda, walaupun sikit.
Okay, maksudnya, kita, kita dah sampai to that level lah. Hmm, hmm, hmm. Haa, dah sampai to that level. Jadi, abang rasa macam, oh, okay.
berkenaan dengan peranan, uh, MITI, Kementerian Perniagaan Antarabangsa dan Industri. Kerana kalau kita lihat, uh, MITI,.
Apa kata kita bertahan sampailah warna ungu tu sampai habis. Okay? Baru kita gerak. Alhamdulillah.
Awal yang ditemui media di perkarangan mahkamah memberitahu insiden itu berlaku di kediaman lama yang diduduki olehnya sejak 15 tahun lalu.
Untuk tahu kesudahan, daripada, ah, cerita dalam film Hysteria tu. Okay. Hmm.
Haa, Abang G-mons, Abang G-mons, geng, Abang G-mons.
Sebab kat rumah saya pun ada banyak jugak.
Saya mewakili gerakan mahasiswa yang berasal dari Universiti Swasta ingin menyatakan sokongan kami yang baru untuk memansuhkan Oku, Atta 55 dan atta-atta lain yang berkaitan serta menggantikan kesemua atta ini dengan satu atta yang baru dan lebih progresif.
mempradaftarkan kita dalam skim ini, maka kita ada segala keraguan yang munasabah tentang siapa lagi yang ada data peribadi kita ini dan apakah jenis data peribadi kita yang mereka miliki? Adakah yang termasuk alamat rumah kita?
Kita pendek-pendek saja, tuan-tuan dan puan-puan sekalian.
Tibet melalui College Vocational. Ya. Ya ada. Kita ada pelbagai jenis kursus.
So, do you guys agree that it makes more sense to have equal shared responsibility when it comes to pregnancy prevention?
Gunung berapi Kumbhre Vihar paling aktif di Eropah dalam tempoh 100 tahun.
Ini yang saya nak kongsikan dengan anda. Dan,.
Basically, dari segi keselesaan, saya memang recommend anda untuk beli basilisk ni.
sebenarnya, dunia ni, tak layak untuk kita tanggisi. betul, takde value.
Macam biasa, bukan saya seorang yang akan bersiaran, tapi ditemani oleh rakan-rakan sejawat saya. Hari ini kita ada Karami. Thank you, Karami.
Saya, eh, reksa channel Abel Gelap ada main Forex atau Bit, eh, Bitpun lah. Eh, Bitcoin lah.
Di bawah teras mem, pembangunan bakat. Saya difahamkan kerajaan sedang menggubal pelan.
Dan kita sekarang, parents, parents kita, sekian, sekian, sekian semualah.
Benda yang tak boleh, jangan nak normalize kan. Jangan nak normalize kan.
So, bila signal tu jelas, insya Allah, semuanya akan, akan, akan jelas lah. Dan.
So, example, untuk the first bottle yang mereka bagi, kita bukakan.
Akan tetapi, hasil minyak dibolak oleh pemimpin diktator yang korab, dengan lebih 100 syarikat dari luar yang dibenarkan beroperasi di Venezuela.
Pengurusan masjid di seluruh negeri perlu melaksanakan tanggungjawab mengurus rumah Allah ini dengan penuh ikhlas, jujur dan amanah.
salah laku kerajaan. Ini kata-kata, ton Dr. Mahathir.
Masa aku turun ke bawah tu, handphone aku tiba-tiba berbunyi.
Itu pun kalau kau nak menegurlah, kan?
Lepas tu, diorang sambung, diorang punya, ah, buah macam biasa tau.
And they kind of like give a hint that maybe this divestment can give them 500 million in cash.
Beliau berkata demikian dalam penulisannya di laman media sosial rasmi beliau, bertajuk - "Jailing Najib".
Teo Giri, review pelat, pelatabush, apa eh? Pelatabush apa dia?
Tapi, saya kira dalam masa yang sama, kalau dah terlampau banyak skamer berleluasa di luar sana, kita perlukan satu suruhan jaya, jenayah cyber kerana apa yang pasti pelbagai, scam yang berlangsung ni,.
Saya rasa ada perbezaan. Misalnya, di Kelantan, turnout, jatuh 11%.
So, it's not, it's not good lah for our country punya situation sekarang. Okay?
I rasa macam, I sangat setuju dengan you dari segi macam kalau benda tu dalam diri kita, kita dah move on.
Pengumuman terbabit dibuat selepas negara berkenaan kembali membuka semula pintu sempadan kepada pelancong asing selain memansuhkan tempoh kuarantin dan keperluan ujian Covid-19 sedia ada.
Berbanding dengan Siam, yang boleh mobilize, kentara, dalam masa, aa, tiga, dua, tiga bulan, tiga ratus ribu. So, berbaloi tak kalau kita berperang? Tak berbaloi. Haa, so,.
Tujuannya melatih golongam belia menganggur mendapat kemahiran teknikal dan boleh bekerja dengan sektor swasta atau berniaga sendiri.
Nak kata Tat Tatin tu bukan dari Stephanie Tatin.
Beliau berkata isu itu terus menjadi masalah besar bagi pengguna yang berulang-alik dari Malaysia dan Singapura".
Kemudian Allah satukan kepala mereka balik, lalu dipukulkan balik kepala mereka sampailah hancur.
Ah, so, anda kena stay tune, anda kena share dengan kawan-kawan, make sure ramai yang join, so, by that, anda boleh menanglah benda alah ni, eh. Alright, kita pergi kepada soalan seterusnya.
Eh, nampak tak, korang? Okay, guys. Ini dia, um, silver play button. Seismic TV, uh, one more time.
Tapi, info bantuan kepada mak kakak ni,.
Uh, leh, habisuk ni, kalau kau masuk askar ni, aku tak tahulah. Eh, jadi askar lah, habisuk.
KKM menetapkan tempoh bagi penyediaan laporan perubatan bagi hospital berpakar adalah empat minggu dan hospital tanpa pakar adalah dua minggu.
Kesesakan lalu lintas dilaluan masuk ke Lembah Kelang dijangka belarutan sehingga hari ini berikutan peningkatan bilangan kenderaan selepas cuti Aidilfitri.
Kata beliau, walaupun PN hanya memenangi tiga kerusi dalam PRN Johor, ia tidak bermakna Ahli Parlimen Pagoh itu perlu meletakkan jawatan.
Dia bogak dengan makcik sebelah dia lah.
Yi ni memang rajin, dia suka comfort, tolong orang. Tapi, Ayah ni, dia jenis understand. Dia suka mendengar.
Membangunkan Malaysia sebagai hub atau pusat bakal, bakat yang menjadi pilihan negara-negara dunia untuk melatih bakat mereka dan merencakkan perluasan strategi, pengantara bangsaan dan sebagainya.
Saya tak beritahu mereka di mana awak menyorot.
Mendiang menjadi sensasi di arena antarabangsa sekitar tahun 1980-an, apabila mempopularkan muzik tarian Minneapolis.
Dan beliau akan lihat hari ini dari segi bekalan dahulu, ia mesti dipastikan cukup dan ia tanggungjawab kementerian pertanian dan keterjaminan makanan.
Maksudnya, tadi, diorang kalau kita minta tolong, okay, boleh tak, promote sikit. Diorang, diorang, okay. Diorang bagus. Haa, saya sangat-sangat, eh, bersyukur.
dia macam harapkan pagar, pagar tu boleh harap lah. tak boleh harap lah. dia pula yang makan padinya.
Malaysia menyatakan minat untuk menganjurkan edisi ke-34 Temasya Sukansi dijadwal pada tahun 2027 selepas terhubungi Persekutuan Sukansi CGF.
pada waktu tu. Dom saya lah. Dom C3. Dia kata waktu tu. Saya masuk kat dom C3.
So, depressed, eh, sedih yang normal yang orang lain experience ni, dia sekejap, sekejap. Okay? Ah, tanya je lah.
Okay, kalau nombor dua pula, yang belum dapat lagi pun, belum, yang, yang dah, dah ada commitment pun, dia kena adjust dia punya commitment, dia kena adjust sebab apa?
Saya, Chong Chen Zhen, setelah dipilih sebagai seorang ahli Dewan Rakyat, dengan sesungguhnya bersumpah bahawa saya akan dengan jujur.
Which is the implementation of American football diolah semula ke dalam soccer tu hanya dalam satu benda, satu persen je. Okay. Kebanyakan benda-benda yang.
Jadi kita kena buat normal baru kehidupan kita. So korang macam mana?
maka wajiblah semua orang Islam yang berada dalam lingkungan satu matlak, ittihadul matlak, kesamaan matlak, tempat terbit,.
Haa, okay, setiap hari ahad, sambil menyetut.
dijangka memberi penjibatan sehingga dua ribu ringgit kepada seratus lima puluh ribu pembayar cukai PMKS. Selain itu,.
Ya, untuk kawan-kawan yang menuduh berbagai-bagai tuduhan dia, masuk, pengurusi ini ada di sini. Pengurusi Tambang Aji ada di sini. Oh.
So, we are now in Pokiaopik, uh, what? 180 degrees panorama view deck.
So, maksudnya, adakah DME rasa terkesan dengan orang yang buat entertainment ni?
Dato sini, nama dia, Amar Kaki Jalan.
lima puluh peratus jumlah perbelanjaan R&D perlu menjurus kepada penyelidikan pembangunan eksperimental.
Bila dah keluar dekat sosial media, saya rasa, seluruh Malaysia akan berkunjung datang ke sini. Betul, Encik Nizam.
Tugas itu memerlukan kebijaksanaan yang tinggi memandangkan perlembagaan parti-parti terlibat mengandungi peruntukan berbeza.
Dia menyelepahi orang lah. Haa, dia menyelepahi.
Itu sebab, kadang-kadang, eh, pemain-pemain kena tunjukkan satu karakter dalam, ah, pelawanan kerana di situ boleh menentukan pasukan, eh, boleh menanggi pelawanan tersebut.
Yang first sekali, kan, masuk, mas, saya masuk aje dekat dalam universiti ni, kan, aa, saya tak boleh duk diam, tau. Saya ni macam aktif sikit, lah.
Ah, kalau tak nak buat pun tak apa. Ini tak jadi masalah.
"Kami perlu lakukan perkara sama seperti hari ini dan kami meraih permulaan yang baik dalam babak pertama.".
Beli benda lah tu, kau mesti sayang nak pakai kan?
Jadi, ini antara kenyataan awal lah daripada pemimpin-pemimpin, terutama kepada mereka yang mungkin sedang mempersoalkan, pelatihan TPM, kepada Ahmad Zahid, Perdana Menteri sebagai.
Perebutan calon KM Sabah: Jeffrey Kitingan mungkin jadi 'kingmaker' - Penganalisis.
Dan, eh, semalam ada satu pengumuman dikeluarkan sendiri oleh Menteri Kesehatan, YBK Reja Maluddin dalam siapan di Twitter menyatakan ada empat pindaan telahpun dilakukan selepas perbincangan dengan beberapa pihak berkaitan dengan saranan cadangan yang telahpun dikeluarkan oleh pihak-pihak tersebut kepada Kementerian Kesehatan untuk meminda sedikit,.
Kerajaan dah bagi lesen macam office ni untuk, untuk jalankan, aa, benda ni. Just, aa, follow the flow. Ikut saluran yang betul. Haa, betul, betul tak bos?
Saya nampak abang, Saiful Ape, orang-orang yang datang kat podcast kami ni, dia cakap pada hati. Maka dia sampai kat hati.
nama reformasi, atau nama perubahan, seharusnya, dielakkanlah.
So, kita macam buat satu game, uh, cabar mencabar satu sama lain. Okay, wait.
Saya seorang pembantu digital, jadi saya tidak mempunyai bentuk fizikal atau sistem pencernaan, jadi saya tidak boleh sendawa.
I guess that would be the case lah, but not sure, no precedent again.
air yang suam, kepala baby, kan, cover dengan, cover dengan tuala supaya baby boleh, anak-anak kita boleh hidu dan itu akan boleh mencairkan, ke hak, lah. wap air tu boleh mencairkan.
Ada dua orang lagi yang kita nak pilih.
Daripada magnitude yang besar seperti apa yang berlaku di negara Amerika Syarikat, kadar inflasi 9.1% di Filipina.
Uh, prestasi. Dan untuk korang, rasa macam mana?
cadangan pindaan tempoh pikmatan ahli Dewan Negara daripada enam tahun kepada tujuh puluh dua bulan secara terus menerus. Perkara empat puluh lima.
So, sekarang baru ada sembilan belas komen, tapi yang join kita punya live ada seratus viewers. Rugilah kalau tak join, eh.
Ah, yang lain-lain tu, mungkin ada lagi, akan launch.
Ini bukan itu. Sort yourselves out. Ini bukan matcha tax collection card.
Actually, the first time, the second time, I let it out. Yes. Tak nak simpan dah.
Tetapi, kita akan me, me, apa, menjurus ke arah negara senior, ha, warga emas.
Ini akan membantu memupuk landskap politik yang bertenaga dan pelbagai serta mempromosikan pembangunan demokrasi.
Tapi, tak apa. Rekte, lah. Akak, kan. Tapi, nak bebel, long. Pandanglah mata, long, bebel. Jangan, bebel.
ICAC telah diberi kuasa yang luas untuk menyiasat kes rasuah, dan telah pun membuat beberapa tangkapan dan pendakwaan berprofil tinggi.
Saya tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak boleh menghasilkan gas.
Eh, di semua kerusi yang dia bertanding, dia dapat 10%.
Kita kena buang mindset makan gaji tu.
Menurut Mark Zuckerberg, dekat Facebook dia pagi tadi acap cek, dia menafikan ada sebarang, ah, hack, ataupun hackers yang sedang cuba nak hack.
Tapi saya rasa, is a judgement call. Dan mungkin sebab,.
Ah, selepas ni, kita nak cakap, macam mana nak tambah pendapatan ni, ni.
Timbalan Perdana Menteri, Datuk Sri Ahmad Zahid Hamidi berkata ia bagi memastikan sesi persekolahan bagi kalender akademik 2023-2024 mulai 19 Mac ini dapat berjalan seperti biasa.
That's why, kita jangan tak suit kepada satu-satu feature, satu-satu spesifikasi ni lah. Kita kena waras. Kita kena fikir,.
Lepas tu, kita boleh jimat dekat storage, kita boleh jimat dekat cooler, kita boleh jimat dekat aksesori-aksesori tadi.
Sebab dah duit, eh, lima ratus, eh. Kita nak pergi pakai rabu. Yakin tak boleh masuk? Boleh, eh. Sebab apa? Rasa dah duit tu, nak. Sebab aku ada duit.
Kerajaan juga akan memudah cara proses pendaftaran dan memulakan semula program pemutihan taskah dan pusat penjagaan kanak-kanak yang belum berdaftar di seluruh negara.
What tak, villain dia satu je, Michael Myers.
Anda tak tahu apakah itu cek GPT. Basically, cek GPT ialah language-based AI.
Akhir kitab, di, di dalam kitab itu ada tertulis satu, eh, tajuk. Tajuknya,.
Dari elok orang tu nak cari rezeki, sebabkan benda mengarut macam ni, makin banyak pula dia punya hutang.
Dan juga mereka menggunakan kos 1 Ohm biasa. Untuk pot ini juga tidak teruk. Untuk pot ini, apa namanya? Pot aiskrim airpods.
But, kebanyakan orang undang-undang ni menteri yang menguatkuasakannya.
Eh, lepas daripada 20 minit, 19, 20, 21 dah start dah.
Jadi, kalau ikutlah, nak layan buat puan-puan ni. Betul. Kan? Tapi, tak.
Kita tak main benda-benda yang setakat menggunakan persepsi nak mencipta kemarahan provokasi macam tu.
Ini adalah direction baru macam mana papan pemuka dalam match dispense direka.
Dua band yang betul-betul yang mementingkan benda ni, ialah Searching the Wings. Ingat tak, Awee pakai slow-apping ni?
Sabah mengatasi juara 13 kali yang juga juara bertahan Sarawak dan terpaksa berpuas hati dengan gelaran naib juara manakala Johor berada di kedudukan ketiga.
Dia kata, alamak, lah, empatnya tak boleh pergilah.
'''Tanjung''' ialah bahagian daratan yang menganjur ke laut kerana batuan keras tidak dapat dihakis oleh ombak laut.
Tau-tau dah pergi dengan Alia dulu dah.
Abang duk beli benda apa yang harga duk naik ni?
Pandangan Prof melihat kepada perkara ini dalam konteks selatan Thailand.
It is literally the best John Wick films of all time.
Sebab I know, if I don't do that, I will panic, and then I will give up.
Pun tak bersentuhan dengan dia orang, salam apa tidak.
So, inspirasi daripada film ni, macam mana?
Tapi, at the time tu, memang senang gila. Memang rasa macam, weh, nak mati.
Menurut pengurusi Perikatan Nasional itu, projek itu dicadangkan di mesyuarat kabinet dan kemudian diluluskan bagi membantu kontraktor Bumi Putera dari Gulung Tikar akibat pandemik COVID-19 ketika beliau mentadbir kerajaan.
Okay. Okay. Yang last adalah game Dead Island. Okay?
Antara yang paling ketara adalah, antara yang paling ketara, banyaknya perulangan kata kan, antara yang paling ketara adalah, semasa, watak,.
Maksudnya, setahun tu, dia dah letak dah. Okay, kementerian, keuangan, berapa staff dia. Okay, ni gaji. Okay. Lepas tu, ada dua.
preconceived ideas or perceptions of what it might be like.
Di peringkat persekutuan ataupun negeri ataupun agensi-agensi ada menyediakan, aa, banyak, aa, bantuan-bantuan dan sebagainya.
Sebab aku selalu nampak kau pakai live music. No, tu sebab Red Bull. Okay, faham. Aku suka. Thank you Red Bull. Red Bull, sila tengok.
Kalau rumah terbakar pun, kita boleh ambil duit tu, kita boleh bawa keluar.
Saya sepatutnya sedih sekarang sebab ramai fans-fans tim lain yang kata saya wajib sedih sebab kau Ozi telah pergi meninggalkan saya.
Um. Luar daripada kotak. Luar daripada kotak sedikit. Tapi membahayakan.
Ya, Syafiq, terima kasih kerana sudi bersama saya untuk video kali ini. Haa, okey. Haa.
Ha, okay, bagi, sementara, mak dia kira-kira, vlog ni memang tak boleh potong guys, eh, no cut.
Jadi, macam saya, saya kata kalau ada yang bermasalah, saya akan kick. Tapi saya akan warn dulu lah.
Cik Noor guna santan fresh yang diperah daripada satu biji kelapa.
Um, about, you know, an argument that kind of got very heated, and I realized, you know, I need to, I need to remain calm right now, because.
Kita sendiri kena kawal hawa nafsu. Perkara ini mudah. Daripada sudut didah, nampak macam mudah.
Time aku pasang awal-awal tu, aku terus pasang meja ni guna skru dan pad besi tu je.
Like, there's a big group there, my friends there as well. When I see him,.
Uh, ini adalah penambahan jawatan tetap paling tinggi sejak dua ribu enam belas sejak dasar kontrak dimulakan dan selepas ini.
Sebagai contoh, hey, dia nak tengok apa kita punya reaction if we are in that situation.
Just gonna have a look over here.
dan, you know, I, I, I have,.
boleh, paksa, kita menghormati kehendak mereka, tetapi kita nak pastikan mereka selamat.
Kita, sebelum, dan sebelum kita, yang memang, at least, minimum, kau kena ada 10 lagu.
And, ah, kita orang dah gulung kat dalam ni.
Dan model yang kedua adalah lebih kepada, uh, hands-off.
Haa, so, maknanya, sebelum matahari itu terbit,.
Uh, saya, sebelum, sebelum, kali Baskers tu, saya pernah rekod satu single. Haa.
Saya nak beritahu bahawa, pertamanya, isu yang dibangkitkan,.
So, berarti, terima kasih sangat sebab buat. Dahlah, janganlah, janganlah.
Saya dapati kebanyakan orang kat luar sana, dia orang bukan tak boleh.
Satu, dia, diner yang korporat ke, ataupun diner yang memang.
Nak tak lebih sikit pun boleh juga.
Saya mengharapkanlah seorang tuan-tuan semua untuk mengekalkan sejarah yang ada. Tapi kita kena bergabung.
Kalau 100 ribu bahagi 30 air, pendapatan dia satu air bersih sama dengan lebih kurang 3,300 lebih kurang.
Kalau ada peluang, mestilah kita nak, kan? Betul.
Di sini, kami akan meneroka beberapa perspektif ini untuk memberikan pandangan yang lebih seimbang tentang situasi itu:.
RTX 3060 anda dah boleh dapat 1300 macam tu lah sekarang. Haa, 3060 eh.
Skandal 1Malaysia Development Berhad (1MDB) memainkan peranan penting dalam mendedahkan rasuah dalam kerajaan Malaysia.
Saya rasa itu kerana pokok berakar di satu tempat dan tidak boleh bergerak untuk bersembunyi.
Beliau berkata demikian selepas melakukan lawatan kerja di Sebuyao semalam.
Yeah, so because of that, um, someone on TikTok actually hooked up their, uh, mouse to their fan, and then as the fan moves, the mouse moves.
Bagi satu window supaya rakyat Malaysia diberi peluang.
Of course, dengan adanya head coach yang baru, players yang baru, kita sama-sama bergabung, satu team yang kuat. Yes.
Al-Quran dan hadith Nabi itu kalau kamu pegang, diselesaikan masalah.
And then, I duduk, ah, Labuan for ten years.
Number three would actually be the rental market.
Haa, ni berkaitan dengan seorang ibu. Ibu. Ibu ni nama dia, ah, Sarah.
I rasa macam, wow, actually, benda ni tak, it's not that bad. Yeah.
And in the same thing, like, if you, if you're very, uh, sensitive about, like, uh, what people think about you, next to it is the strength of, like, you're very sensitive to people.
Menara Eiffel bukan makhluk hidup, jadi ia tidak menua dalam usia anjing atau manusia.
Semalam, KJ, ada laporan jawatan kuasa kira-kira Wang Negara, PAC, Parlimen, berhubung pengurusan wabak COVID-19.
The last kali kita tengok dia punya performance dengan Ryzen 9 5900X.
Kenapa dapat penyakit macam ni? Tapi dia janitor kli sebenarnya.
Masa adalah konsep abstrak dan tidak mempunyai rupa visual.
Ya, itulah masa tu, ah, semua orang mula datang stadion balik.
Because I was rushing for a gig and my, uh, mentor was asking me, hey, you need a name. And I called myself, uh, VLAV.
Kamera yang saya guna sekarang ialah Sony A6300.
Dia orang akan, alamak, akaun kena ban. Lepas tu, hutang tak boleh bayar.
Semasa tu saya fikir, bestnya jadi dia sebab dia pandai terang, dia pandai bercakap depan orang, tapi aku tak pandai. Bestnya nak jadi macam dia. Tapi sebenarnya, bila saya makin dewasa,.
32 inch kalau duduk dekat meja, saya rasa besar gila kot.
Ini termasuk menyokong langkah anti-rasuah, seperti mengukuhkan Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia dan mekanisme akauntabiliti lain.
Haa, fingerprint, magnet, semua memang saya tak suka.
Aku beritahu dulu, kalau siapa yang baru, ah, yang, kalau dengar dan juga rasa macam banyaknya benda. Okay.
Zuraida turut mengumumkan keputusannya meninggalkan Parti Pribumi Bersatu Malaysia (Bersatu) dan menyertai Parti Bangsa Malaysia (PBM).
Siapa lagi Tuhan kasih? Orang yang menghidupkan sunnah Nabi .
Then cover the cracker generously with the cream cheese frosting using a piping bag.
Bayangkan, saya stress guna AIDA 64 selama 2 jam lebih, suhu akhir yang saya dapat ialah 73 darjah Celsius dan tak ada bottleneck langsung.
Kalau ciwi lagi tu, amat salih nak cincah dengan susu malam-malam, bolehlah.
Sebab, am dah memang rajang nak pilih siapa dalam hidup am.
lalu lalang, kejap lalu, kejap hilang, kejap lalu lagi, dengan bag-bag dia tu semua. Lepas tu, dia cerita dekat senior. Senior tu cakap, yes.
Yang brother ni pula, apa yang aku nampak, dia lebih kepada dia nak provoke.
Dalam satu temubual eksklusif bersama Berita Harian, Zahid turut mengulangi pendirian bahawa jawatan PM adalah hak mutlak yang dipertuan agung.
Walaupun pelbagai usaha untuk membendung rasuah, ia kekal sebagai masalah yang meluas di Malaysia.
Selain keluarganya, program ini turut menampilkan gelagat anak-anak Datuk Fazley Yaakob, Datuk Aaron Aziz, Azad Jazmin dan Aziz M. Osman.
Tak boleh nak ikut hati korang je. Memang hati korang sakit.
Revise a new one which is called Strata Management Act.
Macam saya cakap, let say kalau dia, dia up, dia upload content dengan setting privacy only me, kalau saya approach dia, Ya.
pertama sekali berkaitan dengan pendidikan OKU tadi.
Warranty ni is as good as the service yang diberikan.
Time tengah nak shoot kat gudang tu. So,.
Yes, uh, that's why, uh, pada saya betul apa yang Sikik cakap.
Tadadadada. Jom kita tengok pemenang yang pertama. Boom! Belum ada pemenang lagi, guys. Alright. Uh. Alright.
Logik dia, ah, tiang seri ni, disebabkan rumah pada zaman dulu, dia tak ada paku ataupun, eh, kurang tools.
Ada orang minat cerita orang masak. Ada orang minat gosip.
Majlis Pemulihan Negara terus membawa pelbagai isu penting dalam memulihkan ekonomi serta memperkasakan rakyat khususnya bagi mendepani krisis global yang dijangka bakal berlaku.
Dan yang terakhir, kelima, kerajaan mengiktiraf, menyokong,.
Sebab, suddenly, bila kita beli Casemiro, Mattie McNich pula, perform. Yes, yes.
aa, bila setiap kali kat ni, sampai dekat, aa, session TV ke, session radio ke, buka je pintu, dia dah disiplinkan dekat ni, senyum, senyum, je sepanjang masa, jadi, jadi, buka pintu je senyum lah, sepanjang masa.
Intervention maksud ni kita duduk dengan family, kita duduk dengan, ah, patient tu, and kita cuba buat satu, ah, group session, dimana cuba dia faham.
Kalau kau tak sihat ke, apa pasal kau pergi fly, kan? Pergilah minta warden kau.
Pelawanan akan diadakan secara timur balik bermula 18 Februari nanti.
Namun, THT terlebih dahulu memecah kebentuan menerusi pukulan sudut penalti Zhang Zhongyun, minit ke-23.
Ini disokong oleh kedudukan luaran Malaysia yang kukuh dan sistem perbankan yang mantap.
Kau malas. Kau malaslah. Gua cakap lu.
Um, but also, I mean, it's, it's difficult because I know sometimes when you're too close to somebody, and, and, and they come to you with these kind of things, you, you want to give them tough love, right?
Just, engine nampak berasap ke, engine nampak bergoyang pelik ke, kan? Sayap tiba-tiba macam longgar something ke. Jangan takat tengok awan sahaja.
Eh, tapi, antara intipatinya, eh, beliau menyatakan bahawa, ringkasnya,.
Jinjang untuk kita ada STP plant di sana untuk atasi masalah banjir.
Lepas tu, kita akan bayar untuk ujian tu dan kita akan dibawa ke tempat menunggu.
Tetapi saya boleh memainkan muzik untuk anda, jika anda mahu.
Selain berterima kasih kepada semualah follower dia dekat Instagram, kenalan dia,.
Bangunan ini juga mempunyai dek pemerhati tertinggi di dunia.
Yang ni, ah, Black Tea Youth Enhancing Skin. Yang ini sebenarnya toner tau. Dab dekat cotton pad. And apply. Yas.
InsyaAllah, aa, Adib datang lagi untuk, untuk karya-karya yang seterusnya lah. InsyaAllah. Kan?
Uh, kadang-kadang, memang, okey, baik. Uh, memang, ni lah.
Bukan tak best, tapi sebab, eh, TechWebVille ni, yang saya guna sekarang,.
Tapi kita setia di sini untuk berkongsikan, ah, berita-berita yang mungkin menjadi tumpuan anda sepanjang hari ini untuk disembahkan bersama dengan, ah, keluarga dan juga rakan-rakan dan Hafizie yang ada cuti-cuti ni walaupun kita bekerja tapi selepas ni agak-agak balik pergi mana?
Dan, eh, terutamanya apabila pandemik, eh, kita sekarang di, di fasa endemik.
Imam Masjid Ilham Muhammad Irham bagaimanapun sempat mengelak daripada diserang hingga menyebabkan solat terpaksa dihentikan.
Saya boleh berkongsi fakta menarik atau memberitahu anda jenaka, jika anda mahu.
Susah, memang kita hidup susah, lagu tu lah.
Ah, ah, busana perkawinan dia ada daripada siapa? Ada pilih?
di sadangan semua, datang. Datang ramai-ramai. Datang. Datang ramai-ramai.
Negara itu pada masa sama dilihat turut meningkatkan tekanan politik dan ketenteraan dalam usaha untuk merampas semula pulau itu.
ia memberi impak tidak terjangka kepada dunia dan masyarakat antarabangsa sewajarnya, memberi perhatian kepada isu-isu keselamatan bukan tradisional, terutamanya, security makanan.
Seandainya kalau gagal dibuktikan Najib bersalah, maka YMDB ini sebenarnya adalah outar semata-mata.
Jangan ingat ke apa, berlanggan kau lah kau nak buat apa. Aku maafkan kau. Jangan jumpa aku lagi. Haa. So, hati you tenang. So, setelah tu, I belajar tau.
Hadir bersama Adun Jertih, Datuk Muhammad Pehimi Yusof.
How about kalimah press button ni? Tak apa, kita masuk dekat sini. Yang ni ada apa ni?
Kedua-dua daun ni kita perlu hiris halus.
Like, I'm sure there's stuff that you do.
Kemudian, dia tak berani nak take a step.
Baik, itu saja untuk Awani Pagi untuk 8.30 ini. Sekian dari kami, saya Hafiz Zalman. Saya Hafiz Zirazli. Assalamualaikum dan selamat.
Dia tak tahu pun siapa yang doakan kita. Cuma dia minta jamaah. Malam ni je. Tapi tak tahu siapa yang doakan.
Dan apa yang diorang buat, walaupun seteruk mana pun diorang, kita tak ada hak untuk layan diorang tu seumpama sampah.
Selain MAB, kalau diberi peluang, Sunfrost akan ke mana?
Ramai daripada pelantikan ini sama ada dikeluarkan atau digantikan dengan individu yang dianggap lebih tidak berat sebelah dan profesional.
And, and satu lagi bila kita lalui, kita kena tahu macam mana nak bertenang dan juga hadapi.
Biasalah, bila kau penat kat bandar, kampung lah tempat kau berehat.
Ya, pelbagai-bagai sumber alam, sumber manusia, sumber apa ada untuk nak buat niagaan yang halal. Kena berpilih yang ni. Okay, terima kasih. Ada apa-apa lagi dah? Ya.
Kembali bersama saya Hafiz Rosli dan juga Hafiz Azamman dalam Awani Pagi 7.30 pagi ini.
Rahsia & Manfaat Melakukan 'Brisk Walking', Antara Senaman Paling Mesra Jantung - MASKULIN.
Namun, beliau menjelaskan waktu kerja fleksibel itu masih terpulang kepada majikan sendiri sama ada untuk melaksanakannya ataupun tidak.
So, therefore, my view is, I support the view that was put forward by Yanker as well as Katrina, that this has to be withdrawn and have a meaningful.
Musti sewajarnya mempunyai plan tindakan khas untuk membangunkan ruang angkasa raya dengan teknologi-teknologi baharu yang boleh memantau keselamatan negara lebih-lebih lagi dalam soal pencerobohan sempadan negara menerusi ruang udara dan laut.
sebab takut nanti ada, kononnya katanya macam ada benda yang akan marahlah kalau kita salah main.
You know, so, so, yeah, I, I am very blessed that I have never had any, like, bad experiences before. That's awesome.
Baru minggu lepas kita dengar tambah lagi dua perpuluhan satu bilion ringgit.
Ya, we are from the Eastern. Let's talk about some Eastern watches. Yes, yes, yes.
I will refinance, buy a new one.
Kemudian, kacau-kacau sikit supaya sagu tu terendam dalam air.
Jadi, everybody dalam Sukan Go Kart ni, biasanya, dia orang ada tim sendiri.
Kita cuba abang makan kat warna yang best. Jom.
Semalam, blok pembangkang menawarkan Komitmen Kestabilan kepada kerajaan negeri dan menolak PRN Johor.
Hospital tak ada api, tak ada air.
Merenung dan melihat sendiri, saya pun ada tim, ada staff, youngsters, generasi modern hari ini, saya dapati ada beberapa perkara.
Dan dalam masa yang sama kita ada subsidi paket yang berharga dua ringgit lima puluh sen untuk satu liter minyak masak paket.
Is it 3.4 months or 2.9, right? We don't know.
Sehari ke dua hari sebelum dia tiba, baru diorang contact. Ha, so dia datang.
Lalu, eh, oh, ini dah waktunya, coach muda kita harus kerja.
Okay, biasa, waktu raya, kita akan tengok dia akan ada tiga jenislah. Yang pertama, main course. Demang, ketupat, rendang, satay. Lepas tu, kita ada side dish. Kuih muih, kerepek. And then, kita ada air manis. Apa yang saya perhatikan, ramai orang,.
Just tekan button yang ada sebelah delete button tu, software dia akan muncul.
Oh, ada duit masa depan guys. Cantiklah.
So, mungkin, time dia ngintai tu, member kantoi ke, and then, dia nak jadikan teman dia laki, akak dia ni sebagai kambing hitam ke, kita tak tahu.
Sebenarnya, untuk dia punya laptop, saya lupa bagitahu. Then, dia punya spesifikasi. Assalamualaikum, mabicara. Nama diberi Amirol Shafiq. Hai, Amirol. Ini setup saya. Cuma pakai laptop je. Hehe. Harap dapat masuk RAPC. Alhamdulillah, dah masuk.
Kereta saya depan tu dia diri je kat situ.
So macam, you nak kejar balik susah. Faham.
Okay. Punya dugaan tu memang ada. Betul. Lagi-lagi, genre-genre macam rock. Betul. culture tu memang kat situ. Betul.
lepas tu dia pergi pakai pay wave ke?
bila kita dah, kita menggunakan apa saja taktik untuk mencapai sesuatu matlamat, tetapi kena fikir juga apa kesan yang kepanjang dia. Ya.
But I remember seeing her play violin one afternoon. Is this me? Sorry, no.
Walaupun dia menggunakan nama Anarchy semua tu kan.
Ah, kemudian, pasukan, eh, search and rescue, SCR bergegas ke lokasi kejadian ini di hutan simpan Bukit Kinta dekat, eh,.
85,000 kaki persegi. So, di mana letaknya?
Tiap-tiap bulan, saya bagi duit kepada ibu bapa saya.
Nah, Kamis yang berusia 62 tahun, guys, pada tahun 2019.
Ha, itu, itu yang aku nak tanya dia tu.
Yang suka nak jadi, apa, duyung, mermaid.
70,000 ni lah, reserve kita tengok dulu.
When I have a feeling, usually it happens.
They all sat down, long time, bersama, bersama, dengan ahli keluarga. eh, family members.
Ah, air manis ni tak boleh tolaklah budi.
This, in turn, makes them more confident and feel better about themselves. So that's what I'm saying.
"Kami membingkai ulang hubungan kita dengan teknologi," kata Fielding, yang membebankan PS600 (Rp10 juta) rata-rata per hari.
Tak pernah ada satu pilihan raya yang aman, damai, yang everybody terima dengan hati terbuka. No.
Ia mengawal lebih separuh daripada semua dana dagangan bursa , 17% daripada pasaran bon dan 10% daripada pasaran saham.
pengesahan menggunakan tandatangan sebelum ini adalah tidak setinggi pengesahan menggunakan PIN .
So, I don't have that restriction of the employment contract.
Menangani rasuah di Malaysia adalah isu yang kompleks yang memerlukan usaha jangka panjang dan berterusan.
Tak apalah. Awal kan bagus. Ha, diorang pun macam, okeylah. Assume tak ada apa-apa lah.
Cuma sekarang ni mungkin sebab tengah musim demam, musim, aa, influenza, apa semua.
Bertahun impikan rumah pertama bila siap, kualiti cincai. Laporan Hasinat Awani, 8 malam nanti.
Cubaan memecah rekod kali ketujuh Malaysia Book of Records MBOR ini dilancarkan di Pekarangan Bangunan Setiausaha Kerajaan Negeri, Kota Darunaim, dan akan memakan masa 30 hari dijangka tamat pada 30 Disember.
Menjelang ulang tahun TV3 yang ke-38, ikuti laporan dikongsikan Siti Khatijah Jaafar.
Berikut ialah beberapa langkah tambahan yang boleh diambil oleh kerajaan Malaysia untuk memastikan keberkesanan usaha anti-rasuahnya:.
Uh, pengundi di lokality tertentu bawa, uh, petition ke mahkamah.
And, macam biasa kalau anda berminat untuk beli barang-barang yang saya review,.
Haa, sekarang ni, haa, bila kita masuk je kebun, segala masalah kat rumah ke, masalah kerja ke,.
And, of course, the co-founder of Move With Maggie. Yeah. Hey, co-founder. Co-founder.
Jadi, dia rawan nak cakap apa kan sebab esok saya masuk hospital pun bukan dia orang yang bayar, saya punya bil. Hmm. Ha, jadi. Okay, so, sekarang tuan-tuan dialisis ni,.
Ada yang memang kita nak jumpa, tak ada.
Bagi dia pun beli set rokok balik kat restoran. Ha, itulah masalah-masalah dia.
pakai besi kapal terbang kot. Ha. Then,.
Ah, bilik besar, and then, dia akan pecah dengan dua bilik.
Uh, dia pakai i3, 10th Gen, dia gabungkan dengan GTX 1050 Ti. So, memang basic lah. Untuk tahun 2023, sangat-sangat basic.
Saya, andai katalah macam saya menjadi, eh, jurulatih, sekiranya ada ilmu yang baik, walaupun daripada, mungkin, eh, jurulatih yang lebih bawah, tapi kalau ilmu itu yang baik,.
If you're not watching this on YouTube,.
Lapan belas puasa di Pampang Pisang adalah sebuah film, eh. Dia, dia terus directly keluar film. Di Astro First, okay?
Siti yang telah berkongsi doa tersebut di akaun sosial Instagramnya (IG), bagaimanapun tidak menyebut atau merujuk kepada mana-mana individu.
So, macam, maybe kita macam pandang, eh, sikit lah.
Kalau kita ada disiplin, insya Allah, perjalanan kita tu akan dipermudahkan. Betul.
Sebab aku macam, contoh, aku dulu aku pergi Hero Maja, tau.
Haa, daripada awal sampai habis. Haa, kebanyakan tempat macam tu, sama.
Sudah tentu menteri juga perlu melihat ia sebagai satu contoh.
bagi mata pelajaran kurikulum standard sekolah menengah KSSM bertarikh 17 Mac 2020 untuk disayberluaskan kepada pihak sekolah di seluruh negara.
Ah, kita kacau dulu yang dah ada dalam mangkuk ni. Bagi dia seperti.
Those were the best days sebab tidur on bas, what not, jadi kawan, jadi macam really rapat kan?
So, bayangkanlah hantu tu bawa dia jauh, sia. Beb, jauh, beb. Hantu tu bawa, beb. Takut aku.
Menerusi platform media sosial, usahawan bumi kenyalang kini berupaya memperluaskan pasaran produk merentasi Laut Cina Selatan.
No, wait, but like, I, the, the reason why I think like the parents think that, oh, ed, higher education is important. Hm.
Dia kata, malam tu, aku memang tak boleh tahan.
Skandal 1MDB adalah nadi kepada dakwaan terhadap Najib Razak.
COM - Pesona Lucinta Luna rupanya tak luntur meski dihempas isu dirinya seorang transgender.
Kalau diorang kalah, diorang kena dapat punishment.
So, dia kata, masa dia nak baring tu, dia nak start baring, baru dia dengar, ma, apa dia, anak dia menangis, time tu.
Tapi at the same time, dia selalu menekankan sales. Kami disenaraikan based on our sales. Okay?
Satu lagi aspek Pernikatra ialah untuk memastikan pengurangan penggunaan air dalam sektor pertanian.
apa, negeri yang lainlah, gospel. Itu, yang ketiga ialah, glory. Glory. Untuk kebanggaan. Untuk. Kemasyuran, apa sebagainya. Kemasyuran, apa sebagainya. Tiga.
Di Syakki, pemilihan syarikat terbabit melibatkan permintaan wang rasuah berjumlah ratusan ribu ringgit dan seutas jam tangan mewah sebagai hadiah kepada orang atasan untuk membantu pengambil alihan.
Kalau boleh bagitahu sekejap, followers-followers kau, kalau nak post gambar tu, aa, baik-baik, jaga-jaga, sebab kita tak tahu siapa yang mata memandang and so on lah, okay? So, kita jump tu, cerita dia.
eh, state what the cause of death is.
dengan adanya wabak ini, menyebabkan mereka ini hilang daripada radar dalam kawalan ECR.
yang pertama, pada aku, yang bermasalah ialah cara pengurusi prasarana tu yang langsung tak sesuai.
Tepukan juga untuk, ehm, Kementerian Belia dan Sukan.
Sebab itu Mak Iti percaya dia boleh pergi jauh.
Alam hanya dianggap komoditi yang boleh dieksploitasi sewenang-wenangnya.
Then, dia orang still learn lagi untuk jadi mantap.
Hanya dua kesalahan yang dikuatkuasakan di bawah sistem itu iaitu memandu melebihi had laju dan tidak mematuhi lampu isyarat.
Uh, I think they are managing Amazon Meta's customer service report. Yeah, yeah.
Gula nisan ni sebenarnya dia akan keramelize kari dengan bawang tadi dan nanti kita punya hasil kari tu akan nampak kemerah-merahan.
Ada juga, aa, Malay, aa, businessnya buat macam. Tapi, sikitlah, tak banyak.
Kerana suasana kiamat hanya akan dilihat oleh kafir original sahaja.
Brad Mani Akur, kehebatan Korea, mahu bangkit pelawanan seterusnya, menentang Thailand.
You terus chop diorang ada skandal. Macam tu.
I mean, is there, is there, yeah, because it's, if it is considered a good asset class, someone, yeah, someone can collateralize it and, you know.
Untuk, eh, empat buah, eh, gallery yang saya nyatakan tadi, ia merupakan gallery tetap.
Ya, cuma protip kepada MITI dan juga kepada kerajaan, siapa-siapalah. Uh, benda ni mesti dijelaskan.
Nah, itu antara aspek yang penting sebenarnya dalam kos har hidup bagi mahasiswa pada ketika ini.
Then I told them that, that, I, I, I get this.
Betul, kesiankan saya. Uh, nasib baik saya tak tahu.
And the stroller that I got, because I wanted to make sure that.
"Ke arah ini Amanah akan berusaha membanyakkan kawan demi menghadapi lawan yang sama iaitu Barisan Nasional dan juga Perikatan Nasional.
Tetapi, baru nak bekukan pembunuhan lesen baru, diorang dah melurik meroyan.
yang you sampaikan kepada saya punya candidate. Sebab you diperteu, aa. Sebab you dah dipertanggungjawabkan, kan. So, training tak apa. Kita bagi.
Lepas tu pula, Iman nak gaul-gaulkan. Okay, gaul-gaulkan bagi elok-elok sikit.
Pada suatu hari, tidak jauh dari sini, Bing dan Flop membeli belah hari ini.
Saya pun nak jelaskan apa benda duplosan.
Baik untuk grade A, B, mahupun C.
Haa, jadi, keperbezaan pendangan mereka itu, itulah konflik salah satu dua selain daripada konflik lain.
Kalau perlu untuk pihak surau alihkan speaker tu, aku rasa takde masalah pun.
Mak, kau nampak tadi, mak, kat belakang tadi. Uh, ya Allah. Uh, apa? Kau nampak apa?
Keluarga Malaysia, kalau tak dapat bersama, makan di Dewan Ekon.
He won, uh, in wrestling, gusti lima kali.
Yelah, diorang kata, kalau semua benda kita boleh terangkan secara fizikal semata-mata,.
Kerana kita tidak mau sosma ini menjadi dengan izin apa yang dikatakan all wine in a new bottle.
Sekarang ni kita berada pada tahun 2021 and he says,.
Perkara ini selari dengan pengumuman pindaan ke atas peraturan visa itu oleh Kementerian Pelancongan Arab Saudi minggu lalu yang antara lain menyatakan pemegang visa pelancongan tidak boleh.
Saya takut saya tidak boleh menyanyikan lagu, tetapi saya pasti boleh membantu anda mencari lirik atau memainkan lagu jika anda mahu!
Masukkan ke semua ayam yang digoreng separuh masak tadi. Tambah tomato puri.
Kerajaan PH juga membuka semula siasatan terhadap skandal 1MDB dan kes rasuah berprofil tinggi yang lain.
Mengapa ayam menyertai kumpulan? Kerana ia mempunyai batang drum!
Oh. Tapi dia buat. Kena dengan watak dan situasi sini. Apa yang diperlukan pada ketika itu? Itu yang buat. Hmm. So, tak pernah ada.
Sebab, kalau hari Kamis tu tak ada ujian, maka memang pastilah ujian tu akan dibuat pada hari terakhir minggu tu, iaitu hari Jumaat. Jadi, taklah terkejut.
Tapi dekat Shopee, saya rasa dia tak jual dia punya iPhone second.
Bagi main sampai berpeluh dulu, sampai berkecap, ah, lepas tu baru kita cari makan pula, eh. Katanya dekat sini ada cafe.
Isu-isu content of court, isu-isu yang dibicarakan di mahkamah menjadi satu topik utama dalam perbahasan oleh ahli-ahli yang berhormat.
Graham Potter came in at the start and was doing really good things, and then it suddenly dropped, and he's not being able to sort the shit out. That's what I'm saying.
Tengok balik ketiga-tiga point tadi, kita lagakan dengan.
Kehadiran ke sekolah tanpa penggiliran bagi kumpulan pelajar lain akan dilaksanakan bergantung kepada kajian serta analisis Kementerian Kesihatan KKM dan Majlis Keselamatan Negara MKN.
Berikut ialah beberapa cara rata-rata rakyat boleh menyumbang:.
Dari segi input-output connection pula, belah kanan ada satu SD card slot.
Tapi, eh, kalau kita lihat, juga kurang lagi orang menggantungkan, ah, Jalur Gemilang ni, yang kita wawarkan kepada semua, kita harap semua, ah, keluarkanlah semangat kemerdekaan anda, ah, kibarkan Jalur Gemilang, dan ini antara tips kepada anda kalau nak kibarkan Jalur Gemilang tu lah.
Then, jom kita, kita go for serious mood. Ha, meja bersepah gila sekarang.
Dia akan membuatkan anak mula trigger bila kawan share di sekolah.
Menurut Tan Sri Muhammad Syafiee, Dato' Zamani Ibrahim telah melemparkan kritikan terhadap Dato' Sri Najib pada 2018 sebab saja keputusan pilihan raya diumumkan sambil menyifatkan tindakan tersebut seperti satu perayaan di Facebook.
Nampak benda yang sama datang. Dia datang, vup, macam tu. Terus tak boleh berdiri.
Hmm, abang, ada meletak apa abang habis?
Perlentukan untuk peranti siswa ini dikurangkan. Kenapa?
Jadi, sekiranya terdapat sebarang kemuskilan ataupun soalan, boleh terus hubungi kami di talian 1-800-88-1677 ataupun terus di ruangan Facebook kami di Facebook Tanyalah Ustaz TV3.
Tentang rasa, perasaan yang berada di dalam lubuk hati korang tu. Jadak lain, dan tidak bukan cinta. Kita tak nak benci-benci. Memperkenalkan, um, Yuka Charisma. Saya kenal dia dah lama. Hmm.
Special format tu kata, ini, kena melalui persatuan sukan kebangsaan kerana kita ada independent players yang mempunyai komitmen yang berbeza.
Tapi adakah kita dapat pengesahan bahawa hanya 30 ahli Parlimen Barisan Nasional sahaja dipanggil bermesyuarat malam ini dan bukan mungkin kepimpinan-kepimpinan lain.
Waktu tu, masih lagi ada waktu solat.
Uh, iyalah, dulu orang, orang yang, yang mungkin baru ataupun dah tak pernah tahu, uh, background kau macam mana dulu?
Bagaimanakah cara untuk orang awam menjadi sebahagian daripada sukarelawan Yayasan AIDS Malaysia?
Sekarang, kita sebenarnya bersama dengan tiga orang wakil dari OMG Hackers.
persoalan yang, yang, yang menyebabkan, bukan saya, saya, bukan daripada pembangkang saja yang menyuarakan perkara ini yang membuat Menteri.
Tapi dia memang nice product. Kalau anda nak beli. Tenda punya nice product.
mereka kata TNB sekarang sebab dia satu giant di dalam industri ini di dalam Malaysia dengan peruntukan yang lebih dari satu bilion ringgit ini mereka control semua segala urusan perniagaan dengan energi di dalam negara kita. Contohnya,.
Dia bukan satu kebanggaan pada diri sendiri, itu pun bukan.
Cuma, bagaimana kalau saya bagitahu anda yang sekarang, untuk tahun 2022, dahpun ada teknologi yang menggabungkan vacuum dan juga cleaner dah tadi.
Pertama, skandal 1MDB, di mana Najib Razak terlibat, melibatkan dakwaan penyelewengan berbilion dolar daripada dana pelaburan milik kerajaan.
Tak okay, sebab orang faham, macam ni.
The amount of palings, substructure works are just intense.
Perikatan Malaysia ada 114 kerusi dan juga Pakatan Harapan cuma ada 108 kerusi.
How do you explain this? Sorry, it was gaming. I'm not interested in pickup lines.
Tapi, tapi, tak adalah macam, tambah detail macam, eh, apa nama, eh.
Haa, kampung penggrin semua dah maju. Dah ada tempat nak jual ikan. Lepas tu dah ada fisherman. Nah, dulu saya yang tukar mancing.
Ah, terima kasih yang berhormat, ah, yang di-petua, ah,.
Salah satu isu utama adalah parti politik masih dibenarkan menerima sumbangan besar dari sumber tanpa nama.
prepare himself for another role. Sebab, orang putih, kan?
Bagi saya, ih, gila, rugi dia korang tak masuk benda-benda digital ni.
Jadi, oleh kerana, uh, hak harta intelect, eh, yang, yang lebih ketat dalam CPTPP ini, menyebabkan, uh, harga ubat-ubatan veterinar juga akan meningkatlah.
With some mechanical differences, different engine, but overall, I think they retain a lot of the features with the 400 lah.
Kat Buff, ada satu masjid je, dan, tak besar.
Kerajaan diharap tidak menyamakan keperluan mendesak yang ada di Sabah sama seperti keperluan di kawasan Parlimen lain di Semenanjung.
So, sebab tu kalau tengok Jijah Satay, kita punya servis perhantaran seawal pagi dan kita punya packaging pun sangat memudahkan kita punya pelanggan untuk menikmati satay di mana saja tak kira masa. So, so far,.
Sebab, dorang ni, bukan macam Iwan ni, bukan orang biasa dah.
Dan pada masa yang sama, pada hari ini, saya juga ingin, ah, memaklumkan bahawa PAC akan membentangkan laporan PAC berhubung berolehan Kapal Literal Combatantship, LCS.
Orang nak bully secara fizikal mungkin takut kan?
Tetapi kalau untuk lelaki pula, bila dapat tahu kena, biasanya dah, uh, dalam tahap ketiga ke keempat.
Berbentuk kupon untuk pendengar-pendengar, lah, yang kalau rasa macam, eh, aku ni nak, rasanya nak, apa, nak donate, lah, untuk sesi tertarik ni, lah. Korang boleh donate sahaja.
Paling jauh lah, paling jauh pergi mana?
Gila, kat sejuta, aku pakai satu tahun.
2010 == Sejarah == == Pencapaian == == Alamat == Taman Kanak-kanak Kartika :Jl.
The, the, the sad part about this, Ronnie, and, and, you know, about this discussion about ROAC is that people are not willing to be patient and to trust management.
besar mungkin akan memberikan kesan terhadap sokongan terhadap Muhyiddin Yassin sebagai calon, eh, Perdana Menteri.
kan, tapi, okay, benda ni, dia bukan untuk semua orang. Sebab bukan semua nak stand out. Betul tak? Ini fitrah yang kita kena faham.
Your bullets are kind of limited lah. Hmm. Ya, what else can you do?
Tapi untuk kita benci orang tu dan rasa apa benda, semua benda yang diorang buat tu salah, itu bukan tujuan asal kita hidup bermasyarakat.
Ini antara perkara utama yang dibangkitkan oleh PMKS, ya. Sukar untuk mendapat, aa, kredit.
So, sakit tu, dia, contoh, balik batu, kita kena, kita sakit, kan.
Ah, boleh kata orang lama jugak lah. Iman, but, but, awik, main-main je. Buta, awik. Iman buta, awik. Buta warna gila. Jangan spam, betul, jangan spam. Jangan spam, wey, jangan spam, wey. Kau aku jet banyak ni.
Do carefully share your purchases with people.
Mungkin sebelum itu, kita boleh argue, keputusan-keputusan yang dibuat oleh kerajaan, sama ada betul ataupun tidak, sama ada lockdown kita terlalu ekstrim, sama ada pengurusan pandemik kita dibuat dengan bagus ataupun tidak.
Dan habit, habit lah. Actually, habit kan? Habit.
Organisasi hak asasi manusia boleh terus meningkatkan kesedaran tentang kes Anwar dan isu penganiayaan politik yang lebih luas di Malaysia.
I was thinking of whether to get, uh, the side crash guard as well, but I thought too much, ah, too much chrome already.
Depan dia. Depan dia, yang ni, ku, bah. Alright. Biasa orang duduk belah sini. Alright. Dekat jalan ni.
Aku bangun tidur sebelah re, terus ada main.
Well, if you are enjoying the video so far, remember to share it with your friends.
Uh, Aliyoh you tak merecek ke, ah?
Ali telah memulangkan kembali darjah kebesaran yang diterima daripada Sultan Selangor pada Khamis lalu.
Roket ni dia bergerak dengan sangat laju. Jadi, macam yang kita bincangkan tadi,.
Mereka kata, Oh, rakyat telah mengundi kami.
I feel like, as a partner, you should also understand and respect that, like,.
Farhaj Wafar ni, dia tak puas hati bila DAP menyatakan persetujuan untuk, orang kata apa, aa, meletakkan Mahathir sebagai Perdana Menteri lagi sekali sekiranya Pakatan Harapan kembali menguasai Putrajaya.
Jadi, kalau pertumbuhan ekonomi ni kekal pada sekitar empat ke lima peratus, ehm, kita betul-betul on track.
Sebab, aku dah tengok benda ni dah lama dah, lebih kurang 4 minggu yang lepas ke 3 minggu yang lepas.
Sampailah aku dengar perkataan yang terakhir yang membuatkan aku sedar betul dan aku nampak orang keliling aku. Yang aku dengar adalah.
Katanya selain untuk kegunaan sendiri, ianya turut dijual dan dibuat sesuai permintaan selain lapuhan.
Terutamanya apabila berhadapan dengan bencana dan pandemik penyakit berjangkit.
Jangan lupa untuk share di media sosial dan silalah like video ini.
Kenderaan berdaftaran asing juga akur untuk mengisi diesel hanya di stesen minyak tanpa subsidi yang dibenarkan.
So, kita kena buat something else, maybe berniagakah ataupun kerja bidang lainkah, kan?
Ha, sambal bawang tadi, macam biasa, masih ada lagi.
So, korang boleh pilih lah korang nak guna yang mana satu.
Haa, setengah orang dia suka custard, setengah orang dia suka vanilla.
Haa, dia tangankan ni, dia akan buat macam ni.
Hey, guys, welcome back to YouTube channel Alif Irfan. Ah, mantap.
Span tidak mengambil ruang yang ketara di lautan, jadi kehadiran atau ketiadaannya tidak akan memberi kesan ketara pada kedalaman lautan.
dan update berdasarkan kawanan negara, USA masih unggul di tempat pertama dengan 1.7 juta kes.
Beliau turut berharap agar mana-mana ahli politik, termasuk rakyat, juga tidak keliru selain perlu menggunakan fakta yang tepat berkaitan endemic.
Secara amnya , seorang doktor pakar boleh menyelia 5 orang doktor pelatih dan penyeliaan adalah turut dibantu oleh pegawai perubatan senior .
Walaupun selepas itu, pihak British kelihatan berminat dalam meneruskan pembinaan ini, tetapi akhirnya mereka terpaksa menentangnya kerana ingin menjaga kepentingan Singapura di mana pada masa tersebut di bawah penjajahan British.
Tapi, orang-orang yang menjual ni, kadang-kadang, ala, dia, dia kecil lah. So, dia, dia tak.
The latest one that will be launched as we speak.
Apa jalan kehadapan yang ingin muda ketengahkan supaya rakyat tahu ini adalah garisan ataupun visi dan wawasan yang ingin kita ketengahkan.
Terima kasih kepada Alia Mboma yang telah mengambil bahagian untuk, ah, membincang, membahas.
Uh, by fift-, 2050 lah dia punya D years dia, bagaimana kita nak mengelakkan tragedi ini.
Walaupun menghadapi cabaran ini, terdapat sebab untuk optimis dengan berhati-hati tentang prospek pemulihan dan akauntabiliti selanjutnya.
Eh, jadi, ah, modul, ah, mungkin saya boleh tegangkan sikit saja tentang modul ini.
Menteri Kerajaan Tempatan dan Perumahan Sabah, Datuk Sri, masih dimanjun berkata, kelewatan proses dokumentasi itu disebabkan Gunung Kinabalu merupakan tapak warisan dunia dan terdapat beberapa peraturan sebelum pembinaan dimulakan.
Presiden KLFA Khalid Samad meminta semua para pemain dan pengurusan pasukan, untuk memberikan fokus dan komitmen penuh.
Berikut ialah beberapa langkah yang dicadangkan untuk menyokong kebebasan awam ini dengan berkesan:.
And what projecting means, right, is, because I'm insecure about myself, I find flaws, I find mistakes in you,.
Matahari pun just nice dah, nak terbenam.
Itu soalan yang hebat, dan penting untuk mengingati prinsip keadilan dan anggapan tidak bersalah dalam mana-mana prosiding undang-undang.
Sebenarnya, konsep dalam pembangunan belia positif iaitu melahirkan belia yang memiliki karakter yang baik, memiliki keyakinan yang tinggi, memiliki nilai kasih sayang, memiliki jaringan-jaringan yang tinggi, sebenarnya bermuda dengan just adapt partnership tadi. Kesalahan antara golongan dewasa dengan belia. Kerana apa?
Uh, bila aku reflect balik, think about, uh, apa yang kau cakap tadi kan?
Maka total pemarkan saya bagi adalah 28 daripada 50. Dan sebenarnya, just because, kekangan kepada,.
So, you try bawa watak sampingan dulu. So, I buat my first drama.
Tapi, tadi, Fairy Godmother dia macam, macam pelik rupa dia.
But then, bila aku tengok trailer tu, wow!
And, uh, TikTok, uh, apa ni, Instagram, apa semua, kami sebagai orang yang kira,.
Selain daripada kena ada duit banyak, seorang tu dia kena ada prinsip dulu.
Mungkin, daripada fin ke, mungkin, daripada fasad elemen ke, kita boleh main tukar-tukar-tukar-tukar-tukar sampai lah kita tahu apa punca dia dengan bentuk apa yang.
Akan tetapi, apakah jaminannya bahawa keadaan akan lebih memihak kepada BN jika kita terus menangguhkan PRU?
Dalam video ni, ada banyak info mengenai bahan-bahan dan juga tips yang cikgu kongsikan. Jadi, kalau anda ni,.
Not going near, you know, past this mark to deliver something more. Not going the extra mile. Correct.
Subhanal Malikil Ma'bud. Tak apa. Dah habis semayang. Kau suka, ha? Benda dah habis salam, kau suka? Dah agak, ha? Minum air, ya?
Honestly, aku sangat berterima kasih kepada Horizon Film sebab jemput aku pergi Jangkat dari tu, pergi Genting, Hotel Lima Bintang, semua tu kan.
Uh, di mana beliau, uh, turut mem, suka untuk, uh, membantu, membantu rakyat yang susah, lebih-lebih lagi, uh, ketika waktu pandemik pada, uh, tahun yang lalu.
Saya sekarang dah ada berapa point ni? Pasti.
Yeah, I, I'm so blessed and so thankful to be surrounded by amazing women, my family, my teammates, my, my coaches, friends, but of course,.
antara aktiviti lain yang sering dilakukan, termasuk menyalakan unggun api dan menaringi sekelilingnya.
Mesyuarat tersebut tertumpu kepada empat isu utama iaitu mengurangkan kelewatan dalam membenarkan pesakit keluar dari hospital ke pusat penjagaan.
Jadi, mungkin boleh kongsikan seber sikit calon suami dia tu, orang mana, memang dalam jas diri jugakah, ataupun bagaimana?
Yang dikata begitu banyak, eh, pengawuran berlaku. Eh, satu contoh saya bagikan.
40-40 dan yang actually in play sekarang ni dia 80, 80 lebih kurang.
I think it was their 10th anniversary.
Sepasukan pegawai serta anggota dari Balai Bomber dan Penyelamat Kota Belut.
Dalam pada itu, Jabatan Kebajikan Masyarakat JKM sedang menunggu laporan polis dan hospital untuk menentukan tindakan selanjutnya berhubung tiga remaja disyaki didera ibu mereka di Kampung Tambun Tulang, Simpang 4 Perlis.
Nah, ini penting, dah, ubat-ubatan pun kita akan, ah, berikan.
Berikut ialah beberapa strategi yang boleh diambil bekerja untuk mempertanggungjawabkan kerajaan:.
Nak dijadikan cerita tu, esok tu hari raya haji. Oh. Jadi, sudah tentulah.
Dan kita terbang ke Borneo bagi mendengar sendiri cabaran pembangunan Sabah dan Sarawak.
Ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar dalam sistem pembiayaan politik Malaysia boleh membantu mengurangkan rasuah dalam beberapa cara.
Lepas itu, dekat tepi, lu orang boleh tengok tentang dia punya spek-spek lah.
Saya suruh budak-budak lain try call WhatsApp. Dia pun tak angkat.
Bukan yang latest daripada ASUS tapi antara one of the best.
Yang paling ketara bilamana pihak pendakwa raya.
Orang yang lalu lalang di depan tu,.
And aku tak boleh balik macam tu je.
Uh, dan telah baling bom yang dibina sendiri oleh Tony Stark, kan.
Tangan aku yang pegang torchlight tu, aku terlepas jap, aku terus, kaki ni lembek ni, jatuh dulu ni, terduduk dulu ni, sebab takutnya pasal, tapi aku rasa memang,.
Aku tanya lah laki aku, eh, laki aku tanya aku, kenapa? Kenapa? Apa masalah dia?
Uh, yang saya recommend, yang saya sendiri guna ialah.
dan, uh, selepas, ah, mereka, mewakili negeri, ataupun negara, kita boleh continue dengan keria dia,.
Nari dulu. Okay. Lucky start dulu, eh. Lucky start dulu. Ikut bang. Tengok tangan dia, bang.
So, aku dah belajar lah, daripada aku punya, kesilapan tu.
Ya, terdapat kritikan dan kebimbangan yang dibangkitkan mengenai keadilan dan ketelusan proses kehakiman di Malaysia berkenaan kes Najib Razak.
Pun, simpanan pun hampir-hampir, time tu, and then, nyaris lah, macam, kadang, terpaksa buat kerja yang kita tak pernah buat pun dekat Malaysia.
Uh, saya tak akan, uh, saya hanya akan keluar macam untuk, macam, yelah apa, groceries ke ataupun hantar anak pergi sekolah ke. Uh, saya tak akan keluar,.
No lah, you know what, I, I'm, I guess I'm expecting too much, because of my excitement levels.
Ha, kita bersikap profesional. Kalau betul cakap, kita kata betul. Alright?
So, dekat sini kita akan tambah, kita beli dia punya tanah dulu, land.
Dan disebabkan jurang antara miskin dan kaya semakin membesar, di mana orang kaya masih dapat hidup dengan agak selesa, dan orang miskin tak boleh nak hidup, tak boleh nak survive langsung, maka dijangka semakin ramai akan mati disebabkan oleh pergelutan sosial yang berlaku.
Untuk kita senang faham kalau kita check internet speed tu, ah, dia punya ping tu lah.
Tetapi pada bulan Mei, uh, harga barang meningkat sebanyak dua peratus. Peningkatan dua peratus ini,.
Ha, sebab saya tengok, kawan awak, saya sadik, kawan saya juga lah. Okay. Kenal lah kan? Dia buat kira-kira, kira-kira pasal,.
Tengok keadaan cuaca di KL Kuching, Kota Kinabalu, cantik keadaan pagi ini.
Melaksanakan langkah anti-rasuah di mana-mana negara, termasuk Malaysia, boleh mencabar kerana penentangan politik dan sumber yang terhad.
Sementara itu, pengurusi bencana daerah Muar, Mustafa Kamal Syamsuddin dan Ketua Pusat Penyelidikan Tanah Gambut, Ramses, Universiti Tun Husin On, Batu Pahat, Dr. Aziziz Yusof turut meninjau.
Barcelona, dia akan mengambil masa yang lama untuk dia ubah structure dan juga dia kena adapt a life without Lionel Messi.
Maaf, saya tidak boleh membuat sandwic keju panggang kerana saya tidak mempunyai tangan atau dapur.
kebanyakan penduduk hanya berlindung di kediaman masing-masing dalam ketakutan.
Ah, kalau korang nak tahu, Heartbreaker punya album, dia more to R&B style. Ah, untuk G-Dragon punya style.
how we have stood our ground or not stood our ground over time.
I love how much effort he puts into writing, haha, his scripts for his skits, and how he visually, how visually creative his sets are in his videos.
Berikut ialah beberapa strategi yang boleh membantu meningkatkan peluang kejayaan:.
Terdapat juga peserta yang memperoleh pendapatan melebihi RM3,000 sebulan bergantung kepada projek yang Page 2 of 2.
Lepas tu, duit belanja kitorang, yang mak bapak kitorang kasi, kumpulkan banyak-banyak, dalam seminggu tu, kitorang top up belilah apa-apa. Skin ke, weapon ke, kan. Benda-benda tak bedah, kan.
And this applies for the recruitment and training of academics as well. Dari segi, ah, tenaga pengajar, ya.
Kalau you tap as a mile per hour, you tekan, tengok, oh, baru 60. You tekan lagi. Padahal, itu 60 mile per hour.
Lepas tu kita whip dia. Lepas tu nanti dia akan trot.
Kita okey, dari mata kasar, orang nampak, okey, cabin crew ni, ayo ke board, kan.
Saya harap dia dapat membantu ramai orang sebab, ialah, kami berpengalaman di Godam.
Sekejap lah, ni sambil-sambil tengah tengok diorang main ni, haa, diorang tengah, tengah, tengah bertarung demi mempertahankan defense dekat sana, tapi, game on sini duduk bersantai je, haa.
Charlie Lim or Cesario or Crutch is there.
Ya, ikan memang hidup di dalam air dan mereka mengambil air, tetapi mereka tidak meminumnya dengan cara yang sama seperti haiwan darat meminum air.
Ini termasuk menyediakan bantuan undang-undang dan kewangan kepada pemberi maklumat, serta memastikan keselamatan dan kerahsiaan mereka.
Which is, I rasa dah, banyak dah fighter yang lain yang apply ability ni.
Tapi, dia adalah watak utama yang di-cameo-kan.
Guys, lima hari bulan Oktober 2014 adalah hari untuk kita sama-sama meraihkan 14 tahun perjalanan drama band daripada sekecil-kecil venue kita kayuh sampai kita sampai dekat ZEPP Suite untuk Monza Solo kita. 2010.
Memang straight dari microphone ni dah takde bunyi bising, takde bunyi kipas, takde bunyi aircon, takde bunyi, ah, kipas PC ke apa.
Lepas tu, tengok, joran punya tengah, joran tak clear.
So, macam mana kita nak tengok, ah, minggu depan cerita yang lebih banyak, minute, hour yang lebih banyak, korang kena sentiasa support.
Hari ni, kita nak buat satu skop, nak tanya orang sekeliling kita kat sini, macam mana dia menghadapi.
Sambil mindset, saya datang ke jenis, I just do scoring. Scoring is my specialty.
Kalau, bateri kita low apa semua, dia akan hantar notification lah.
Beliau berkata pembedahan itu "telah dijadualkan" namun tidak memberikan butiran lanjut mengenai kecederaan yang dialami.
Kerjasama dengan institusi kewangan dan entiti sektor swasta yang lain juga penting dalam menyediakan bukti dan dokumentasi penting.
Dengan cara ini , kos pembinaan dan operasi tapak pelupusan yang perlu ditanggung oleh setiap PBT dapat dikurangkan .
Stik ada, salmon ada, ikan tuna ada.
Penguasaan terus disajikan Djokovic apabila turut memenangi set kedua dengan keputusan 6-2.
Nak manage orang, nak manage orang tu, dari segi customer, dari segi, ah, staff aku bila barang dah banyak, pening kepala pula nak cari staff yang ramai untuk.
Untuk makluman ahli dewan, setakat 30 September 2021, pencapaian persijilan MSPO bagi seluruh negara adalah 89.61% dan 93% bagi negeri Sarawak.
Kita main-main buat palata, gotong, royong, perdana. Nah, ambik meja dia, bakar, settle.
Dan dia juga bagi produk katalog tapi yang khas untuk Apple punya solution lah. Okay.
Jadi, GoCarsup ni, bila dia, Covid melanda, Okay. banyak orang tak mampu nak bayar.
So, um, Nadia. Kita buat-buat relationship tu, kan? Haa. Kita. Haa. Uh.
Tentang fair use adalah kau tak menjual, kau tak mendapat.
Kita akan tahu, siapa yang masuk, log in dan ambil data tersebut. Hanya mereka,.
Pada 90-an, ini adalah salah satu king of cut-chain.
Sim dilantik kita sambut baik lah itu bagus lah tapi itu terpulanglah kepada keputusan Yang Amat Berhormat sendiri.
Kan, kita dapat masuk mockup, duduk dekat aeroplane punya seat, walaupun tu fake one ke, tapi kapal terbang tak berjalan lah. Part tu suka. But eventually, kita dengan batchmate semua,.
Kuala Lumpur City pula lega merakam kemenangan tipis tiga dua ke atas Penang FC.
Australia pun buat research dengan, ah, tentang saya. Dia pergi, dia pergi search. Tengok, oh, okay, Muhammad ni. So, dia jemput,.
Kita jadi kaya, kita mesti kena ada kerjaya yang mana pendapatan dia unlimited.
Okay, dekat aku sekarang ada 11 soalan.
Kalau kau nak tanya betul-betul, aku cakap dengan diorang ni.
terjumpa di, contohnya seperti di lobby, ataupun berhampiran dengan, eh, apa nama ni, eh, PC-PC zawai.
Beliau berkata langkah itu dilihat mampu memastikan minyak masak sampai ke pengguna dan industri kecil dan sederhana IKS, yang memerlukan serta mengelak ketirisan minyak masak itu di seludut di luar negara.
And in today's era where everything is much more aggressive, much more angular, this kind of design is easily forgettable lah. And it is, you know. People don't really notice you.
So, kesan yang lebih mudarat ialah, bila dia ada social anxiety,.
Sa, kalau seorang bapa, macam mana kalau anak dia pun jahat sekali pun, jaranglah dia, kata, tak nak mengaku anak.
Ah, apalah doktor ni nak buat dekat kita.
Antaranya, yang kita cari kita tahu, hari ini dah pun tersebar berita.
Uh, uh, aa, yang ni mungkin challenge sikitlah nampak tu.
Benda ni rare sebenarnya. Kita nak cerita pasal dumping.
Selain berburu tiket murah, alternatif mudik ekonomis yaitu mencari informasi program mudik dari berbagai organisasi.
Manakala ATM kembali membalas menerusi Muhammad Irfan Haikal Abdul Rahim di pengkujung suku ketiga.
So, hey, dodge yourself a bullet there. Yeah.
Okay, kita perlukan satu ekor ikan siangkap.
Mind-blowing, geng. Hah, korang tengok, right? Yang ini, dia digital kot.
Okay, medal yang lain aku dah habis. Uh, untuk tahun 2018, 2019, 2020. Tak ada.
Malah, guru tersebut turut ditawarkan pakej pelancongan ke Osaka, Jepun oleh seorang pengasas agensi pelancongan.
So, that is why saya rasa the engagement is very important to maintain.
Penduduk mendakwa kawasan hutan simpan di bukit ini diteroka pihak swasta sejak tiga tahun lalu, namun tidak dapat dipastikan mengenai tujuan penerokan itu dilakukan.
Tapi kalau ini, lapan ratus mm boleh, boleh, boleh lalu lah. Tapau sajalah.
Avila is at Wangsa Maju lah, bro.
Ni, antara benda-benda yang, actually, orang kita kurang tahu.
Untuk pengetahuan yang berhentian, dan yang apa, nelayan dah ada. Nelayan dah ada.
Siasatan ke atas kerosakan struktur yang retak berhampiran stesen LRT Bandaraya yang telah mengakibatkan penggantungan perkhidmatan di antara stesen LRT Masjid Jamik dan stesen LRT Bandaraya sejak 27 Januari lalu telah selesai dijalankan.
Semoga proses tersebut dipermudahkan dan berjalan lancar demi kepentingan tanah air yang tercinta.
fling or whatever. I mean, you run after life. You must have seen,.
Kegagalan merancang perbelanjaan lebih awal merupakan antara faktor yang mendorong kepada risiko beban keuangan, terutamanya menjelang bulan Ramadhan dan Syawal.
So, so, saya haraplah, macam pasukan, apa, tournament AFF ni, di,.
Untuk menghasilkan sisa radiative secara berterusan di tanah air kita.
Dekat, ah, simian tu, dia tengah duduk, menangis-nangis, cap.
Beliau merupakan salah seorang tokoh pembangkang yang terkenal dalam pentadbiran Gloria terutamanya semasa kemunculan skandal Hello Garci 2005.
Sebagai contoh, of course, yang paling banyak diorang du usik ialah pasal 9-11.
Saya cakap, aduh, tak boleh jadi ni. Saya bersih kat solution.
Namun, pada hari ini, hal yang sebaliknya pula berlaku.
Tapi bila Ika ni, macam awal-awal Ake nak kejar dia sebab dia macam,.
AI ini akan dilatih untuk mengklasifikasikan between cancerous and non-cancerous image. So, basically, kita akan.
Beliau menjelaskan pelantikan pengurusi MKI sejak penubuhan majlis itu oleh Majlis Raja-Raja sendiri pada 1968, yang juga badan asal Jakim sememangnya dibuat oleh Majlis Raja-Raja serta Perdana Menteri.
Kita nak duduk macam sekarang, tuan-tuan berkisah nanji nak. Mana ada?
So, rasanya kita orang selesa berkawan dengan dia apa semua.
And, and this could actually make things better, cause to a certain extent, if I'm a small mechanic,.
Then, Gamma K punya, sama jugak guys. Sebiji guys.
And if you look into the property portals today, I'm pretty sure they are listings for the earlier phases, like the bungalows.
Agihkan, ah, dengan, seadil yang mungkin, dan saya ingin rumuskan bahawa, ha, kalau kita, ha, betul-betul,.
Aku rasa yang valent ni sepatutnya ada dalam SEA Games lah. Betul. Valent. This sebab. Gini, gini, gini. Valent, stormy, uh. Smooth. Smooth. Sasar.
Sebab aku nak cakap, dia, kenapa kau nak fikir pasal kau punya maruah sedangkan benda tu takkan terjadi sebab satu dunia tengah.
To us and our personal experience, policing of women's clothes is not a new thing.
Dan, untuk 16-17 September pula, kita akan,.
Pelbagai reaksi yang dapat kita lihat melalui media sosial apabila netizen berkongsikan pengalaman mereka bekerja dari rumah.
Ya, saya percaya dengan sepenuhnya, dari segi merit, dia tak salah.
"Tiada jenayah yang dilakukan oleh saya (tiada konspirasi, tiada halangan) maka anda tidak boleh memecat.
Kita berhadapan dengan kamera ataupun orang ramai, ada tiga sudut yang utama. Utama, kita sebut sebagai sudut.
At least, you tahu satu benda yang,.
Adakah bila dah join tim Aceh dan juga Ali ni merupakan satu tiket untuk ke final? Yelah, diorang pun dah familiar. Masuk je akan ke final. Masuk je akan ke final. So daripada Syihar sendiri?
Dia bawa kereta RM30,000 6 bulan je. Setahun je.
Tahun Melawat Malaysia 2020 sebanyak ringgit Malaysia RM40 juta dan peruntukkan pembangunan, pemasaran dan promosi sebanyak ringgit Malaysia RM87.5 juta. Saya ingin mengutarakan dua isu. Pertama, Strategi Turizm Malaysia. Tahun ini,.
TH telah bersedia untuk memastikan kelancaran ibadah haji kepada bakal jemaah Malaysia dan hanya menunggu untuk mendapatkan kuota jemaah.
Tak apa, tak apa, boleh, boleh, Pak. Boleh, Pak. Suruh, suruh, suruh.
Duduk dengan mak, mak pula menyusu tak banyak, Ahli Matul Sa'dah menyusu sampai lima tahun empat bulan.
Uh, sertakan di mana-mana laman sosial kami.
Okay, so maksud dia, okay, aku perasan, Ming, layananmu dekat Tika dengan layananmu dekat Pak Nur sebelum ni, Isya, adalah satu benda yang berbeza. Why?
Uh, yeti ni mempunyai satu, apa, baju yang ada batu-batu.
Then, he call the officer, he's going to fetch him, eh, where are you, ah, where are you, ah?
Dua jam tu sebenarnya membawa memori penting. Satu adalah jam perkahwinan.
Kalau nak adjust. Wow. Ini yang, ini bukan jazz.
Tetapi hatinya membenci Rasulullah SAW. Dia percaya Allah. Tetapi dia membenci.
But he say that I can wait lah.
This is a new grant program that's being announced today, uh, by cradle, uh, 26.5 million ringgit for new startups.
Mereka sekarang tahu bila dia main bola, gaji dia tinggi.
Katanya tiada kementerian atau agensi kerajaan yang telah mengeluarkan arahan sebaran SMS seperti yang didakwa.
So, yang lama dia agak gelap sikit. Alright, ni baju, um,.
bola ke, bola lah, bola ke futsal ke lah, saya suka.
Yang Bahumat, eh, Menteri Dalam Negeri dapat memberikan jawapan terhadap setiap satu persoalan yang dibangkikan di atas. Sekian, terima kasih.
Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM) juga telah diberi kuasa dan kebebasan yang lebih besar untuk menyiasat dan mendakwa kes rasuah.
Sejak pandemik Covid-19 melanda dunia dua tahun lalu, Arab Saudi buat pertama kalinya menyambut ketibaan kumpulan pertama Jum'ah Haji dari luar negara.
Charging cable yang anda boleh jadikan dia sebagai keychain juga. So, ini produk dia. Very exclusive. Memang premium.
eh, duduk percuma. Satu macam taman. Ada surau, ada pusal, ada dewan. Semua kelengkapan dia ada.
"Kami sebagai pemain ada lakukan bedah siasat juga bagi menghadapi perlawanan berikutnya.
Uh, try to relate back then versus now where the situation is both are different. Yes. So, for example, like,.
I, I think, uh, with regards to,.
untuk, ah, memastikan, eh, mereka yang perlu mendapatkan rawatan ini akan mendapat rawatan yang secukupnya.
I feel macam kesianlah juga eh sampai tahap ni ke kan? kan? Ha, ya kan?
Dan aku akan diberikan kefarduan, kat, aa, panjang. Aku, aku adalah hamba Allah.
DOJ terlibat dalam penyiasatan kerana beberapa dana yang didakwa diselewengkan dilaporkan dikacau melalui sistem kewangan Amerika Syarikat.
Uh, jadi, uh, saya fikir, bersatu sebagai sebuah parti yang, uh, ada sokongan daripada rakyat sekarang ini, mereka perlu menyusun.
Ah, sebab, itulah, dia membuatkan aku nak beli 4K Blu-ray untuk Karate Kid 1, 2, 3, kalau ada 4, kalau tak silap aku ada 4 film.
Yang perempuan ni pun nak rasa macam,.
Perutama, melaksanakan pemberian subsidi kepada penternak ayam pedaging dan peneluh yang melibatkan peruntukan keseluruhan berjumlah satu poin satu bilion. Yang kedua, memangsuhkan kebenaran mengimport. Memangsuhkan kebenaran meng-export.
Cabaran dalam melaksanakan langkah menangani rasuah dalam budaya politik dan institusi Malaysia berakar umbi, seperti yang anda nyatakan.
kita bersetuju dengan, ah, pengusyuran ia dikemukakan oleh, ah, persatuan ataupun wakil persatuan-persatuan pelajar tadi bahawa saya di kampus juga.
Tunjuk sikit rumah kamu ni macam mana.
Sebelum kita rebus buah melaka, gaul dulu kelapa parut dengan sedikit garam untuk rasa dan bangkitkan lemak kelapa parut tu.
Ni daripada perenggan tersebut, sebelum tadi, sampai perenggan yang kedua ni. Buku ni beritahu tentang apa?
Sebab, kita nak bagi sedekah terus tu, sebab duit tu mungkin kita nak guna.
So, it depends like, in con, in comparison, one is developer make money.
Baring lah, nak tidur ni, dalam tu, macam, dalam pukul satu macam tu lah, satu lebih macam tu lah. Aku nak main phone.
So, ada satu karakter ni, ah, masa tu,.
Ia diputuskan timbalan yang di-Pertua Dewan Rakyat, Datuk Muhammad Rashid Hasnun.
Bila aku sambung, masuk ke episod 5 terus.
Sungai Buloh pertarungan paling sengit dalam karier politik saya - KJ.
Is there like a official statement by the Boomba stating that there needs to be this staircase in place before the building can be compliant of the.
Tapi sebenarnya janji Allah dengan kayu siwak tu.
Bukan orang yang, eh, nasihat tentang agama toxic.
Banyak usaha, uh, gencatan senjata yang telahpun dibuat, uh, selama beberapa minggu yang tidak berjaya.
Jadi, uh, sebelum kita pergi ke Switzerland, inilah stop kami dan insyaAllah kita akan menuju ke Switzerland dan kita akan kembara hartanah pula di Switzerland. Jadi, dengan itu, terima kasih. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Selamat berjuang.
Bermula pada situ dia dah start. Dah start, dah start, dah start.
Saluran beli-belah itu turut menyaksikan jumlah pelanggan berdaftarnya meningkat 31 peratus tahun ke tahun kepada 2.6 juta orang.
So to need more viewers, you need more interesting contents. So to get.
And, at this age, I realized, ah, what am I planning for? Like, just live life.
Whoever stays, then goes bankrupt or whatsoever.
Cosme, kalau IKI kira, dia kira-kira RM28,000. Ya, perlu, mahal ni, kan?
Beliau bagaimanapun, menasihatkan orang awam untuk tidak cemas kerana wabak Zoonotic itu tidak akan berjangkit kepada manusia.
Ah, beside than that, they got buy the Rode Lavalier. Ah, like this one lah. Hello, hello. See. Always step on the wire. Then the mic.
Maknanya kalau tabung mejek tu, kalau kita masuk tu, dia tak jatuh lagi. Tapi dia masuk dah. Puk!
Das ni untuk, ni lah, mental lah, specialist kan. So, memang saya pergi, ah, sana.
Jadual Kelapan ini merujuk kepada untuk Dewan Undangan Negeri. Saya nak tanya sama ada,.
Soalan ini anda kena jawab sendiri sebab soalannya sama juga kalau kita tanya berbaloi atau tidak kita ambil insurans kesihatan. Ambil takaful, ambil medical card. Berbaloi ke tidak?
Sebab, kalau tidak, um, harga barang naik macam mana pun, dia tidak mempengaruhi permintaan,.
Tak, jadi, azan, azan masuk lagi. Isyak masuk lagi. Kau, kau, lah, lagi empat minit.
Tapi ketika ini, adakah sudah ramai yang hadir, uh, bersama dengan mangsa?
Ya, saya tengah tengok pasal earphone tu.
So, to get, to qualify yourself, as katakan airline pilot, you need a certain amount of hours.
Sudah pasti kita tidak sampai hati untuk mengeluarkan saman terhadap peniaga kecil yang menggunakan minyak paket ini tetapi kerajaan tidak berdiam diri.
But mainly, I create content on YouTube, Instagram, and I would call myself a freelancer.
Bila di dunia ada antara kita yang merasakan dirinya besar, pangkatnya.
sebagai perkhidmat apa yang dikatakan oleh, ah, kebanyakan pihak, tuduhan terhadap beliau.
Jadi, tuan-tuan, ingat, target kita bukan dunia. Target kita ialah, ah, akhirat.
Lawak, Kak Wee, dikatakan ada nilai-nilai sensual, eh. Elemen-elemen sensual yang dikategorikan 18XX.
Ha, nak kata bagus sangat pun tak. Okay, guys.
Lepas tu, baru you focus lah sekarang. Sekarang macam mana sekarang perjalanan?
Geran dulu, dia mempersembahkan, okay, kehebatan Silat itu dengan fighting skill dia, dengan action sequence dia yang sangat gepak. So, orang akan berkata.
So, uh, dari situ lah, banyak Adrana belajar.
Tambah air secukupnya sebab kita nak mie haillam ni lebih kuahnya. Kalau kuah sikit, nanti tak sedap. Masak sehinggalah kuah mendidih.
Days feel long, few, days, uh, can feel long, but then years, uh, fly. So, um,.
tahun 2020 tu, tak perlu perform pun. Sebab, memang tak boleh perform. kan? Kau macam boleh predict pula. Takde lah, kau boleh predict. Tapi, kau memang nak bersara kan? Ya. In terms of performing lah. Ya.
Because that's not coming in regularly enough, right? Yup, yup, yup.
Macam Atta, Atta suka create sesuatu yang baru.
Beberapa kali dia tangkap kawasan Oasis tu.
Bagi, ada, ha, lepas tu, kat Zura Masak ikut kepada sayur yang ada tu lah, menu bertukar-tukar.
Kau tak berapa ramai orang bercerai berai selepas kahwin sebab.
Tak kisahlah apa orang nak cakap, you kena jadi orang yang baik. Betul.
Menurut pendapat mantan pesuruh jaya sukan Malaysia yang telah dipaparkan di akhbar tempatan Newstreet Times yang bertarik 8 Mei 2020 yang bertajuk Put Your Egos on the Chopping Block.
Dia rasa hidup tak ada harapan lah. Contoh, okay. Keluarga Umar 31. Okay.
Penafian berterusan salah laku: Najib Razak dan pasukan pembelaannya telah mengekalkan ketidakbersalahannya sepanjang perbicaraan.
Uh, perlu didahulukan sebagaimana standing order dan kita tidak mempunyai masa yang mencukupi. Terima kasih.
Ha, itu bagus! Jawapannya ialah kerana dua penat.
Nak parking, nak parking, nak parking, nak parking. Haa, control house, eh.
Raja Hisham Raja Zaid untuk Astro Awani.
Sebab apa dia tak jadi, tak jadi apa-apa.
2.5% untuk variable interest rate tetapi untuk flat interest rate adalah 2.7% daripada bank yang sama.
Kerana bagi kami, inilah suara akar umbi.
Satu lagi, kita ada category untuk speed.
Tapi kau tak pernah macam masuk band main sekali ke, tak pernah? Tak pernah. Tak ada band. Kenapa, kenapa tak buat band tu?
dah kunyi, dah garing sikit, masuk ciri kisar.
Beyonce turut membuat persembahan selama 16 minit dan membawa pulang anugerah Video Wanita Terbaik untuk lagu Hold Up.
Okay, so, for the Keyless Transponder, it's actually in a bracelet form.
Ni satu sudu besar tepung jagung bancuh dengan air sikit sebab nanti kita nak guna untuk pekatkan sos. Dalam kuali, masuk sos tomato,.
sangat dihormati kerana kebanyakan kekayaan membuatkan manusia itu jauh daripada Allah Subhanahu wa ta'ala maka burulah kekayaan yang diberkati seandainya kita ada niat untuk jadi orang yang, orang yang kaya. Wallahu'alam. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Lagi satu, aa, percubaan pertama ni, sebenarnya, aa, saya,.
I'm sure there are a lot of stories, so spill it, girl. But yeah, tell us, very curious. How do you show up? Keep showing.
Silam media, ataupun dia hadir dekat event tu.
dekat belakang surau tadi tu, lampu tu, terbuka, tertutup. Terbuka, tertutup. Terbuka, tertutup.
Imam Muhammad Yunus Abu pula berpendapat, selain daripada faktor umur yang muda, seseorang yang.
So, okey, lah, tu, dia janganlah macam, tak,.
Dalam masa sama, mereka yang tinggal di kawasan pantai diarah berjaga-jaga dan berlindung di lokasi yang selamat.
because that's, that's how decisions are made, not, not by advisors, kan?
My team, angkat air naik atas. So fun, so cute.
Penanganan kerajaan Malaysia terhadap kaum dan agama telah menjadi isu yang menjadi perbalahan dan telah mendapat kritikan daripada pelbagai pihak.
This is the provisions of the Federal Constitution, Article 1452. Uh, Peguam Negara untuk nasihat, uh,.
Beliau berkata menjelang Pilihan Raya Umum Ke-15 (PRU15), kemuafakatan, kebersamaan serta perpaduan UMNO bergerak sehati sejiwa perlu diperkasakan.
Berkemungkinan besar untuk spek paling tinggi akan didatangkan dengan two tone design. Okay. Dia mungkin merah hitam. Dia punya audio pula.
Tapi yang paling menarik sebenarnya adalah dapatan bahawa selepas mereka bermain DEFCON, mereka rasa pada masa depan tak akan berlaku perang nuklear.
I'm freaking competitive, and I'm not gonna.
Orang lompat daripada atas, putus cinta, kena buang kerja, kena tinggal bini. Itu semualah, punca-punca dia.
Pada ketika itu, dia terhalang untuk masuk jannah Allah.
So, memang, kau nampak, sekarang, buat masa ni, memang, Mimel antara yang terbaiklah untuk kau. On the way.
Lepas tu, yang keempat, yang best ni, cerita ni, dia macam mengajar jugalah kita serba sedikit macam mana untuk menguruskan kucing sebenarnya.
Nak tanya, saya baru pasang Unify bulan lepas, dah ambil package 30MB per second, dan speed yang saya dapat kurang memuaskan. Boleh suggest router yang bawah 100? Okay, router, router. Sekali lagi, kita search dekat monaliza.com. Lemai! Okay, router.
Ongkol dan BookDot untuk kadar bayaran yang dikenalkan. Kementerian Kesihatan Malaysia.
Lepas tu, kita pergi dekat kompakmen tepi dulu.
Ah, yang korang, beli Tropicana, yang Adrian tiap-tiap kali, post gambar kan, dia punya itu, ah, saltnick punya, botol tu kan, yang Adrian sangat suka isap, dia punya Honey Dew.
Diorang sampai buang konsep lelaki dengan perempuan sebab diorang pun dah tak tahu lelaki dengan perempuan tu apa. Menopause.
Dua lagi tertuduh, Marzilla dan Nik Farhan Zakiran, masing-masing berdepan dengan satu pertuduhan melakukan perbuatan sama di tempat sama.
Anda bersama dengan saya, Siti Khadijah Jafar.
(ILO ) iaitu penduduk yang berumur 15 hingga 24 tahun ).
Bagian atas tu, memang soft touch punya plastik.
Weh, kalau kata orang dah pegang kau punya profiling, kau tukar nama kau punya semua ke?
Jalan untuk seorang guru itu memperoleh ilmu tu, mungkin, sukar.
Sebab sebelum ni, you dah pernah bermain di AFF dan juga di AMD pun you ada main dengan senior-senior juga kan?
Forever or like for that, that, that period of five years?
Haa, dekat terkini. Apa yang saya faham.
Haan, cumanya, eh, kita usaha, ya. Kita usaha, ya. Usaha tu, eh, ada, tetap ada. Pasti ada, memang. Pasti ada.
Haa, ni ada Riddler, ada Batman, Batman and Batman. Okay.
Cuti sekolah yang bermula semalam dimanfaatkan pelbagai pihak dengan penganjuran program kemasyarakatan termasuk Majlis Khatan Beramai-Ramai Kanak-Kanak secara percuma.
Formula baharu hanya selepas PRU15 - Ahmad Zahid.
tindakan adalah melibatkan kesalahan tidak mempamerkan tanda harga .
Yeah. Because, here's the controversy of it. Here's the paradox of it.
So, dia spread out dari bagian atas, tengah, bawah.
Uh, terima kasih, eh, kerana sudah berkongsi krisah. Hmm.
Dengan mempertimbangkan pelbagai perspektif dan sumber, orang ramai boleh membangunkan pemahaman yang lebih bernuansa dan termaklum tentang kes itu.
Tinjauan yang akan diterbitkan pada 1 Mac, Future of Recruitment oleh Jobstreet dengan kerjasama Boston Consulting Group, mendapati 67% tenaga kerja tempatan menerima lebih daripada satu tawaran kerja.
So, kali ni kita akan buat yang situasi yang the best untuk lain-lain.
Dan, satu malam tu, ah, dia muntah, and, keluar darah. Dia, pengsan. Dia tombang. Dan, dia risahkan meninggal dunia.
Kemudian, tambah satu cawan air jus pandan yang kita kisar tadi. Setelah tu, masukkan tiga biji telur.
Kementerian Alam Sekitar dan Air akan membina lebih banyak projek takungan air pinggiran sungai sebagai alternatif kepada sumber air utama bagi menangani impak kemarau besar menjelang 2025.
Bismillahirrahmanirrahim. Ada yang ikut kiri ke? Haa. Kita ramai-ramai ikut kanan lah. Lebih afdal lah orang itu. Oh!
Speed, kita tak akan pakai liqueurized dengan beaded rope. Sebab, agak berat.
Rasulullah nak aku tak kira? Tentang kita tak nak masyarakat,.
Kau faham tak? Contoh, aku bagi example.
Karena, dalil dia, apa dah? Takkan datang ayat yang berbunyi.
Uh, so, dia ada, posisi rendah, 3 lm, cocok digunakan untuk lampu malam, toilet, koridor.
Kalau anda ada sebarang soalan, cadangan, atau apa-apa sahaja, anda boleh tulis di ruangan komen di bawah. Baiklah, boh. Jumpa lagi.
Okay, kalau dress up, kau nak dress up macam mana?
Beliau seorang lulusan School of Economic, seorang pengamal undang-undang dan merupakan ketua cabang pulai ditawarkan untuk kerusi terberau Johor.
Ia juga menjadi platform tayangan dan apresiasi filem melalui pemilihan naskah filem kontemporari dan klasik dari negara-negara Asia.
Tapi aku suka, boh, kat komen yang kata macam kita rapat.
Tapi, sebab itulah saya dapat eksperimen dengan SOG ni. Hmm.
Batu ialah unit jarak, bukan masa, jadi ia tidak boleh diukur dalam beberapa minit tanpa mengetahui kelajuan sesuatu bergerak.
So, kita kena letak set target, matlamat kita yang jelas, dalam tempoh dua tahun, aku nak kumpul RM50 untuk ready deposit, lepas dua tahun, confirm aku akan beli rumah.
Beberapa faktor menyumbang kepada potensi peralihan kesetiaan ini:.
Sebab kita ada peraturan, kita ada undang-undang.
Presidennya, Datuk Seri Ahmad Zahir Amidi berkata, ia kerana mereka melihat bahawa UMNO mempunyai masa harapan yang baik.
hari-hari hujan dan sebagainya. Seperti doktor katakanlah, kan? Apa? El Nino, kan?
Cabaran 12 Jam akan berlangsung hari ini dari jam 11 pagi hingga 11 malam melalui Facebook Live di akaun rasmi Facebook Intim.
Saya tak tahu sama ada unsur dia tu halal atau tidak.
Berapa beasiswa mereka berikan kepada para pelajar, maka diberikan potongan cukai. Dan yang kelima,.
So, bila satu-satu laptop tu, dia boleh run game dengan baik, bermaksud yang dia boleh run software lain pun dengan baiklah.
Najib telah didakwa dengan pelbagai pertuduhan rasuah, pengubahan wang haram, dan salah guna kuasa di Malaysia dan kini sedang dibicarakan.
So, aku harap lepas episode, ah, akhir Hyde Council ni keluar, vibes untuk, ah,.
No, no, before that, sebelum tu, ya, saya, saya nak cakap.
dia besar, ada dua physical button dan kedudukan dia quite comfortable.
Dia macam, sort of, agent saya lah. Agent? Ha, dekat. Cari client, apa semua?
Dekat situ, you tak nampak effort lah.
Dan, dan, saya tak dapat terima, apa yang UMNO buat, kerana, dia meninggalkan, kawan-kawan, dalam parti yang sama, dasar perjuangan, dengan mengangkat DAP.
The reason why you cannot get loan is because the bank.
Tapi, dia punya chassis dia ni, dia punya badan seat ni, dia perbuat daripada carbon fiber. Again,.
So, bila orang tengok dari jauh kan, macam naga tau. Yang jadi menarik pembahagian saya lah.
Kadang-kadang, suara yang tebal macam Budi pun, banyak-banyak bass pun, tak boleh juga. So, suara ni, bagaimana? Bagi pendapat Kian. Uh, penting ke? Ataupun, ia aspek yang sampingan?
So, bagi aku macam, oh, betul juga.
He gave, he gave me a button that says no a couple of years back.
Mereka cuba menangi sebut harga tu tapi mereka kalah. Kami tak kira. Asalkan kamu buat cartel, cukup.
Cabaran ini termasuk rayuan, injunksi mahkamah, dan permintaan untuk ekstradisi, yang semuanya boleh menangguhkan proses pemulihan.
Ada tak laptop AMD Ryzen 6, eh, dah, dah jawab tadi, eh. Muhammad Arif bin Abdul Rashid.
Untuk akaun persaraan, tetapi, timbal balas dia adalah dia bagi 10% dalam akaun fleksibel. Maknanya, tak, dia tak akan tanyalah. You,.
Dia, mungkin ni, satu orang kata, bahanugrah, buddhallah lah. Ya lah, betul lah. Haa, kan. Saya, kadang-kadang, ais, ais pun seminum.
Pasaran merosot hari ini berikutan ketidaktentuan mengenai perkembangan ekonomi dan politik.
pendapat yang tak popular tapi aku cuma cakap berdasarkan pengalaman aku sendiri.
Bergantung kepada commitment dan juga disiplin lah.
Sekiranya ketelusan tidak berlaku, integriti menjadi kecuaian apatah lagi dalam sistem runding terus.
Ah, Quavo, dan, tapi, bau orang sendiri saya tak ambil lah.
to our electoral rolls and also we registered automatic, uh, who are not registered before.
Ha, nama yang paling menjadilah taktik ni, Castelo lah.
But this bike, in Thailand, it's not available.
Rakan-rakan wartawan yang sering mengikuti saya dalam kementerian-kementerian sebelum ini, mereka mengetahui. I really mean business.
Malah, dalam kerajaan juga, 148 ahli-ahli parlimen yang membentuk kerajaan juga,.
Zirafah memang mempunyai leher yang sangat panjang, yang boleh mencapai sehingga 6 kaki panjang.
Aku tak nak hidup kau sasara nanti, kau gaduh dengan lelaki orang apa semua, aku tak nak. Okay? Itu aku cakap dengan kau. Please, take my advice.
Uh, Farah, maybe you can bring us through a couple of avenues or resources for people who need some, uh, access to, uh, yeah, so, so some mental help, uh, or mental health help, sorry.
dan Kementerian Alam Sekitar, KASA, melalui Jabatan Pengairan dan Salairan, memberi perhatian secara khusus mengenai isu pembersihan dan mengoptimumkan kapasiti saluran.
Hai, Sean. Tolong panggil saya Mr. Donut.
Sekarang tengah build PC gaming around RM17,000.
Orang China makan apa, di China, orang Arab makan apa.
Dia just nak untung RM2 dari setiap produk yang dijual.
Mana boleh masukkan, dah kata dia tak boleh masuk. Ah.
Lulut turut menawarkan daging lusa kepada sesiapa yang berminat, terutamanya yang beragama Islam.
Menanggung nafkah, anak-anak yatim ini. Itu saja daripada saya. Terima kasih.
Berdasarkan senarai 50 orang terkaya di Malaysia yang dikeluarkan majalah itu, Syed Mokhtar berada di kedudukan kelapan.
Saya ni anak suruh, baru dijah tiga tu. Ya.
Nak cakap lah barang dia tu mahal. How. Kui. Haa, how tu sangatlah kui mahal.
Selalunya design cantik bila kita duduk dia kurang sedap. Tapi berbeza dengan ni.
undi hari ini bagi seluruh Sarawak di pusat konvensyen Borneo Kuching nanti.
Business dia tu, yang sah tu, dapat duit untuk rolling daripada customer yang betul.
Sebagai rekod, Mara masih meneruskan dasar sedia ada dengan 60% pengambilan pelajar adalah daripada keluarga berpendapatan rendah B40.
Perkara tersebut diumumkan Speaker Konvensyen DAP Melaka kali ke-20 Leong Yu Man di sini hari ini.
Dan bagi mereka untuk hantar ke sekolah-sekolah di bawahnya.
Supaya kalau ada switch yang rosak, kita dapat terus ganti baru.
Serangan terang-terangan kat sini, tuan-tuan perempuan sekolah.
Saya tidak akan memberikan apa-apa verdict berkenaan pembicaraan tengah berjalan.
Dia nak cakap dengan PMX, you complete me. Okay. Or I complete you. I complete you lah. Because, UMNO is the pelengkap, right? Oh, yeah. Uh,.
Korang ratakan topping tu. So, step ni memang penting.
Jangan bermuka-muka, beri muka kepada mereka lebih.
Saluran-lorong ini telah menggunakan platform media sosial untuk menyebarkan penemuan mereka dan melibatkan diri dengan orang ramai.
Sebab, nombor satu, dapat blue tick dah. Oh, iya ke?
Bila kita ni under pressure, kita akan lebih,.
Undang-undang itu dikritik secara meluas sebagai ancaman kepada kebebasan bersuara dan alat untuk menyekat perbezaan pendapat.
Dan korang semua yang mana tengah struggle untuk cari duit untuk beli kereta idaman korang, Alif doakan semoga korang pun tercapai.
that still wishes that all these relationships could work.
Untuk, jadikan dia punya produk tu jadi harga merahin lah sebenarnya. Uh,.
Dia tak ada kena-mengena dengan trailer ke apa ke, daripada glimpse of trailer ke apa.
Berbalik pada soalan saya tadi, di mana mungkin Nizmul Zulian nak ceritakan, daripada botol-botol plastik tu, macam mana boleh jadi kain?
So, jadi, daripada transfer, dan benda tu sukses. Okay.
Tapi sifat manusia kita sebut tadi, kena makan ke tidak, kena minum ke tidak? Kena.
Dan perkara ini akhirnya telah mengakibatkan sistem kerajaan khilafah Islamiyah.
Dan, eh, sepenuh hari Isnin ni, hah, kira macam hari yang baru untuk minggu ni lah.
Cuma, itulah, kalau boleh buat lagi hardcore.
Dan soalan saya ialah, adakah KASA akan meluluskan satu dana khas ini untuk apa yang dikatakan kerja-kerja segera bagi meningkatkan kapasiti sistem saliran di Klang serta membersihkan longkang-longkang monsoon dan kolam tadahan air?
Itu, apabila kita bercakap tentang sistem kehakiman.
Kerajaan Najib Razak pada mulanya menafikan sebarang penglibatan dalam skandal 1MDB atas beberapa sebab.
Nanti, bila makan, ada tekstur yang kruk-krap lagi. Cili padi, ha, jangan lupa.
So, bila dia rasa suang-suang, aku tak tahu, mungkin dia stress ke apa semua kan.
Hmm, dan, eh, itu antara perkembangan yang akan kami buahkan dalam perkembangan, eh, berkata dengan bekas, eh, Perdana Menteri, Datuk Sdn. Najib Tun Razak.
Memandangkan anak-anak semua pun dah besar, so, diorang memeluh banyak space, so, kita orang decided untuk beli this car.
Seorang insan itu sebenarnya fizikal nampak di luar saja, tetapi yang menggerakkan insan ialah rohani dan ruhnya.
third-party viewing your, your own actions and your behavior.
kebanyakannya, aa, customer-customer kita yang datang ke sini, mereka sukakan kita punya konsep lah, aa, sebab kita.
Sekarang, kalau saya letak macam ni, then saya letak Tegway Ignite Keyboard,.
Okay, untuk cerita yang pertama ni, kita akan cerita dengan korang tentang hiking.
Lagu tu, kiranya, uh, abang, jangka ke sejauh itu, perginya?
Tapi hari ni, eh, I nak cerita sikit lah.
Sebentar lagi, kami boleh terlihat seketika dahulu.
Sebab, aku pantang lah, orang tak bagi salam lain.
Tak payah kita sibuk-sibuk nak mengganggu gugat apa yang mereka bincangkan dan sebagainya.
Fenomena filem Melayu laku: Pengamal industri filem disaran jalankan kaji selidik.
Hanya makhluk hidup dengan latihan dan kebolehan yang betul boleh memandu kereta.
Aku pergilah lepak makan. Lepak makan sorang-sorang. Sorang? Sorang-sorang. Macam mana? Dekat Semungkis.
Terima kasih. Kau salab kerana baru subscribe. Okay. Satu, dua,.
BANK pusat Amerika Syarikat, The Fed, potong kadar faedah sebanyak 1.00 peratus kepada 0-0.25 peratus.
Untuk perkhidmatan KTM Computer dan juga KTM, eh, eh, pantai timur.
Tak mana, lupa. Tengah duk seronok, stop. Kita je, diesel. Nak start balik, balik, lemah balik.
Kabir Bhatia memang pernah buat film-film yang seram sebelum ni. Dan berjaya. Eh.
And I, I of course went in lah, scroll, scroll, scroll, I see, oh, okay, not bad.
Isi kerang rebus bersama sedikit air rebusannya supaya ada rasa seafood kepada kuah nanti. Udang.
Ada juga di antara mereka yang masih sukar untuk mendapatkan pekerjaan yang sesuai terutama yang tidak menerima pincin bulanan. Saya ingin bertanya,.
Aku pun macam, eh, aduh, dah nak hujan ke ni, kan? Ha, tapi, waktu tu, macam,.
How do I say this? It doesn't make you better. It doesn't make you worse.
Kita nak pergi kepada segmen Jiwa SME. Cerita berkaitan dengan bagaimana usahawan,.
The best part tentang dia punya switch ni, kan.
Jangan lupa di-like, share, dan juga subscribe channel PurePixels, dan beri berlangganan sebelum yang akan datang. Thank you!
Menerusi entri di Instagram Nabila semalam, kakak kepada Neelofa itu memuat naik video imbasan ultrasound bersama kapsyen yang menyentuh hati.
So, sebulan, you bayar 300 ringgit sahaja. 300 ringgit nak 12 is 3,600. Ada extra tak? Tak ada.
muka hadapan akhbar ke tempatan untuk hari ahad.
Ika dan Syah adalah problematic dalam team. Eh, shh.
Kalau saya suruh seorang kerja, tapi tak bayar dia, untuk, uh, for that ex, that many hours, is, is called exploitation also. Dan kita member of WHO pun,.
Najib telah ditangkap dan didakwa dengan pelbagai pertuduhan rasuah, pengubahan wang haram, dan salah guna kuasa, dan kini sedang dibicarakan.
Saya minta maaf jika saya mengambil masa anda. Saya di sini untuk membantu anda.
Kerajaan akan terus committed dalam menyediakan PPR kepada golongan yang memerlukan.
And, cara dia mengekspresikan, um, watak dia tu, memang, okay, ni adalah Joker punya,.
Abu Ayyub As-Sakhtiyani salah seorang ulamak besar dalam bidang tasawuf. Garis nama ulamak tersebut. Nama. Abu Ayyub As-Sakhtiyani.
Ujar beliau, isu kekurangan bekalan minyak masak paket di peringkat peruncitan masih berterusan, terutama di kawasan pedalaman dipercayai akibat ketirisan.
Aku tanya je sebab aku sendiri pun memang nak tahu.
Okay, kita ganti player. Sanjome, kita ganti Dias. Dan Almiron, kita ganti Salah.
lain, lain, link terus dengan bernama. Benda yang update selalu. Haa, setiap hari update dengan bernama.
Sebab, kita hidup dengan orang tu, bukan untuk kita, mati.
Dia jadi marketer lah. Yang ni legit. Yang ni kita letak tepi.
You go and encourage people to use margin, ah, all these things, ah, I don't think it's very good lah, you know?
Dikatakan cimpanzee tadi telah menyerang kawan baik tuan dia sendiri sehingga muka mangsa tu rosak teruk, guys.
Even if you believe in them, you know, how long do you have to believe in them before the market believes in them?
Sepanjang aku buat cerita seram ni, aku duk cerita pasal orang je.
Kalau kita tengok content lepas, Ika pilih laming untuk bagi pick up line.
Cik dulu macam, macam, besera, apa tu.
Ini adalah bulan nombor tiga dalam 2023.
Walaubagaimanapun, subsidi bersasar ini baru dimulakan untuk elektrik.
Like, projecting your work into the future, or the research that you've done, the work you're doing, what do you think, um, is that new structure that Malaysia needs?
Dipandang sebelah, hmm, dekat sebelah tu, ada satu makhluk yang,.
And, on the day, you know, you never know if this is your calling. Kan?
Uh, so, mungkin, kita kena sama-sama memberi keyakinan. Sebab, kadang-kadang, mungkin masyarakat pun, uh,.
Um, but I think we can love on each other.
I bought my current condo about twelve years ago and I have since paid off the mortgage.
Pergi dulu, pergi dulu, jom, jom, jom. Attack, attack, attack! Let's go, let's go!
Namun, dia tidak melihat apa-apa di sekelilingnya.
Daripada kedapatan ini, kita nak melihat seketika nanti adakah ia sing ataupun link dengan manifesto-manifesto yang dikeluarkan oleh ketiga-tiga parti yang telahpun kita ketahui, eh, sebelum ini.
Tetapi saya boleh berkongsi puisi yang menenangkan dengan anda, jika anda mahu.
Agar mereka semua kembali kepada saf jemaah.
Grab adakan program 'Tenkiu Fa Cai' hargai jasa pemandu.
Especially, dengan. Ya, kat TikTok pun, eh, tengok. Ha, ya lah, kat TikTok lah. Sebab, kat TikTok, dia macam, sukar.
Bila Acap dengar apa yang nenek Acap cakap, Wan lah, kita panggil Wan. Wan cakap, baru itu macam,.
With all the gossip dalam entertainment, apa semua. Macam, how you handle benda tu?
And what you should be doing is not to just consume it.
You, you jangan takutlah. Ada orang memudahkan urusan you lah. Tuhan akan memudahkan.
of 3D printer yang ada ni, ialah, dia panggil stereolithography. So, tu stereolithography,.
Tiba-tiba, oh, alamak, beramau, beramau, beramau, benda tak nak cerita ni. Okay, tiba-tiba, aku tengah main phone.
Adakah keterlaluan kalau saya katakan design dia ataupun reka bentuk dia ni menyerupai Honda ADV150? Cuba korang tengok betul-betul. Mirip kan?
Boleh ditangani sekiranya kita kembali kepada ajaran yang paling asas.
Pada saya, siapa yang, sekalipun, yang masuk dalam, aa, dalam team, tak kisah mahupun muda ataupun yang first cap,.
sahih dan juga ianya akan tidak akan di, dikeluarkan, maksudnya, eh, ataupun, eh, keselamatan data tu. Keselamatan data tu.
Kita Game Ons on me kena ikut.
sebahagian tu bolehlah dilaburkan untuk pulangan di luar.
Oh. Aku nak pergi ke, ke Kingan.
Semua agensi, agensi rumba datang buka dia punya brans kat sini.
Dan, itu, tu nak, I menangis. Dia, Zee pun menangis. Nombor satu, sekarang, masa lagi. Ah, shu! Hmm, nampak?
Sementara itu, dalam saingan lelaki jago Kaneda, Denis Shapovalov, cipta kejutan sensasi selepas menundukkan pilihan ketiga dari Jerman, Alexander Zarev, menerusi kemenangan straight set.
Buat content ni macam saya cakap tadilah.
yang disediakan pihak lain dan bukannya hakim berkenaan.
With careers becoming more and more accessible, you can be a Grab driver.
MARA telah memperkenalkan program Diploma Teknousahawan melalui kaedah Technoprenuer Based Education (TBE ).
So, guys, finally, Blaine dikenakan hukuman mati dan Jessica pula kena penjara seumur hidup.
Sampai bergeser, duit member aku kerja kan. Sebab bilik dia sebelah aku.
I, budak yang geek sangat, yang, uh, I minat lukis. I'm into arts.
Menurut pengeluar dia, dia pakai grade 12000 CST.
Seorang lelaki berusia 48 tahun ditahan atas tuduhan mencuri dan membakar selepas sebahagian bangunan Parlimen Afrika Selatan di Cape Town musnah dijelat api semalam. Menurut.
So, basically, apa yang, point ni, tentang film yang, sebenarnya, bagus ni, adalah editing dia. Itu satu.
Then, oh, aku pun fikir diorang dah naik dah tak apalah.
Sudah tentu, bagaimana pula dengan "Kelip, Kelip, Bintang Kecil"?
Di bawah jenama Grumman-Olson, ia telah menghasilkan van tangga P-600 dan P-6800 untuk USPS.
Haa, mungkin saya tak sukalah cerita gula-gula kat sini guys.
Bangga dengan kerja I kat dalam ni. Betul. Faham.
Ini terbukti dalam protes awam dan seruan untuk akauntabiliti yang berlaku menjelang pilihan raya.
Sementara itu, rata-rata peniaga kecil dan penjaja di ibu kota menyambut baik.
Tetapi di pusat, disebabkan dia, dia terbang bersama dengan Chai, president, dia menang.
Kebelakangan ni, ramai yang mula bertanyalah, cukup ke tempat matrikulasi untuk menjamin semua orang yang dapat 10A ni boleh masuk?
Every single thing akan melalui baginda terlebih dahulu.
Uh, really, really thank you for your time.
Mana-mana parti yang tidak menonjolkan identiti mereka akan hilang.
More needs to be done to expand the mechanism for core governing.
Mule. Mule, ya, drug mule. drug mule. Okay, I start off like that. Saya dimulakan sebegitu. Saya ada, bos saya sendiri. Hmm. Dia hantar saya. So, every time. Daripada Singapura maksudnya? Ha, daripada Singapura.
Kemenangan Pakatan Harapan gabungan pembangkang dalam pilihan raya umum Malaysia 2018 adalah hasil daripada beberapa faktor:.
Dia kata, dalam sehari dua tu, memang takut nak call ke apa-apa.
Ya, tadi, baik, kau dah ada apa benda kau nak, kan? Ya, ya, ya. So, aku macam,.
Dia, design luar dia nampak macam crossover, macam SUV.
Itu adalah peraturan untuk kita bertanding dengan sihat.
So, we said, we need to discuss that thoroughly.
Yang mana dia adalah gabungan kepada AI atau.
Kami pun tahu apa yang kami patut buat.
Seperti, uh, Krisis Iklim yang akan ada beberapa aktiviti sekeliling tema-tema tersebut. Nice, nice, nice. Selain daripada tu.
Umi Nazira, diumum pelakon wanita terbaik, menerusi drama Risik Pada Hati, menewaskan calon senior Fauziah Ahmad Daud, Nabilah Huda, Fahsyah Shanda dan Siti Saleha.
==Kehidupan peribadi== Pehin Lim berkahwin dengan Datin Lim Bee Yong.
Cuba nak ilahlah sebab, macam Siti cakap lah, pusing-pusing jugak, industri kecik. Mana-mana jumpa dia.
So, it's, uh, it's a free lunch kind of thing, right? Yeah. If you are a large, uh,.
So, I, I, I macam, panas jugak lah.
As in, for me, the admin struggle is mostly like, personal.
Video ini dibawakan oleh Financial Faiz, Takafu Ibah, Properties dan ASB Financing.
Kolikulum Kebangsaan di Gubal berteraskan falsafah pendidikan kebangsaan dan rukun negara merangkumi kolikulum dan kegiatan kolikulum yang mengandungi pengetahuan, kemahiran dan nilai.
So, bagi Iman transform balik ke, transform macam ni asal. Oh, ombak mana tu lah tu? Uyuh.
Saya tak tahu sesuai tak dengan tangan saya. Kalau kita buka, dia punya packaging.
Kalau you tell ni, eh, I niat dah belum? Belum, kan? Niat sama-sama. So, we're gonna go soon.
Perak tu bukan yang baju merah tu ke? Takpe lah. Kan. Next. D, Syamizuan. Eh. Titik, E, game, on.
Tengok cara dia interact dengan members yang lain, dia macam friendly.
Okay, in two weeks time, korang akan balik. Tak. Tak balik balik. Fair wear party. Fair wear party. Okay. Tak jadi. Okay.
Bagi kita, it's not fair, untuk bandingkan, 1,400 tahun dulu.
Terima kasih, Dr. Speaker. Ini membuktikan, jawapan Menteri tadi pun,.
Jangan lupa tu like, share dan juga subscribe channel PiaPixels dan beri pada Zaflo yang akan datang. Thank you!
Sebab saya stay situ sebab nak tunggu nak, okay, nak claim gaji saya lah.
So, dekat kotak dekat sini, dia ada bagitahu yang ini ialah casing untuk MATX dan juga ITX. Lepas tu, dia punya saiz 400mm.
Kita dah check dengan ketua kampung, kita dah check dengan penghulu, kita dah check dengan adun-adun, dengan wakil rakyat, MP semua. Dah tak ada siapa dah. Yang, eh, bawah, apa,.
mungkin menjadi pengubat duka dan keberitan. Mungkin juga sekadar menghibur.
So, she talked about her wedding night experience.
Kita tak ada dua parlimen tidak ni ditangguhkan.
Cintakanlah mereka itu di bawah cinta Allah subhanahu wa ta'ala.
Anda boleh mengatakan bahawa saya lebih maju daripada pembakar roti, tetapi saya sememangnya mesin yang direka untuk tujuan tertentu.
Sewaktu PKP sepatutnya dijadualkan untuk ada satu movie lah. Iaitu Mechamato The Movie sebenarnya.
lain ni, kita nak hidup atas muka bumi ni, apa yang Allah nak, nak, nak cerita pasal kita ni. hmm.
Sekolah rendah jenis kebangsaan Inggeris. So, tu kira macam practice. Dulu ada.
Tolong ingat yang awak mewakili sekolah tinggi Luna.
Pemain muda Spanyol Alejandro Davidovic Forquina meneruskan kempen membukaunya di saingan jelajah ATP 1000 dengan satu lagi kejutan apabila menyingkirkan Taylor Fritz dari Amerika Syarikat 2-6, 6-4, 6-3 untuk ke peringkat separuh akhir.
Instead of doing this, what have you guys, what have you guys dealt with, like, insecurity that has kind of started to work for you guys?
Ahmad Zahid mula dibicarakan pada 18 November 2019 terhadap 47 pertuduhan dengan 12 daripadanya berkaitan dengan pecah amanah, 8 tuduhan rasuah dan 27 tuduhan pengubahan wang haram puluhan juta ringgit dana milik Yayasan Akal Budi.
Depan kita ni, kolam. Kolam ikan. Haa, situ, telaga. Sekarang, tengah hujan renyai.
When we introduce something like this, then we'll be able to help, uh, an investor, uh, to focus as to, uh, and to accept the fact that I, I can live.
Ya, memang, saya rasa, eh, setiap julatik ada dia punya filosofi atau falsafah tersendiri dan, eh, kalau, eh, falsafah atau filosofi ini memberi kejayaan kepada pasukan, eh, saya rasa, saya akan teruskan, eh, falsafah saya lah.
Tak nak. Tak suka. Lagipun, aku ni cepat geli.
Baru-baru ini kecoh dalam kerajaan perpaduan madani apabila sepucuk email yang telah dihantarkan oleh Maybank kepada para klien mereka telah pun tersebar.
Eh, kalau betul-betul, eh, Barisan Nasional atau UMNO meletakkan memang minimum 30%, maka mereka menjadi, ehm, satu, ehm, gabungan parti yang pertama lah.
Okay, finally we can go to pricing. Yeah. It is very interesting.
Dan orang tanya, apa tu ibadah, bang?
Itu bukti Nabi tidak mengambil daripada mana-mana kitab kuno yang terdahulu. Kesemua kisah-kisah Nabi Ayyub, kisah Fir'aun,.
Manakala dalam cerita SWAT online ni, haa, ni macam fully VR.
Beliau berkata demikian dalam lawatan kerja, Menteri Pendidikan sepenuh proses sekolah model khas komprehensif 11K11 secara rintis di Sekolah Menengah Kebangsaan, SMK Rancangan Pendapatan Semula, RPS Betau, Jabatan Hal Ehwal Orang Asli dilipis hari ini.
PRU15: Rafizi dedah surat didakwa bukti kelulusan projek RM2 bilion secara rundingan terus.
In fact, WHO sendiri dah keluar kakak nyataan dekat website dia yang Coronavirus ni dia tak affected pun dengan cuaca ke suhu persekitaran ke sebab Coronavirus ni boleh hidup dekat mana-mana je.
Itulah tipu hela ataupun fikna yang selalu mereka gunakan dalam kempen mereka untuk mendapat sokongan daripada orang awam.
Uh, penting ialah, uh, belly bridge ni akan, uh, dipasang, sebaik sahaja ianya, uh, sampai.
Kor Suksis UIA (Universiti Islam Antarabangsa Malaysia) 11.
I feel like my mental breakdowns are not that long. Mm.
Kalau bawah 700 ringgit Malaysia, saya rasa macam susah sikit.
Apa yang aku nampak, lagi tinggi iman kita pada Allah bermaksud, lagi tinggi keyakinan kita kepada kekuasaan Allah SWT dan kepada dia tempat kita bergantung. InsyaAllah, makin mujarab doa kita.
Dan, dah tentulah, jen terlepas akan cuba sabis baik untuk kalahkan Padil.
Rangkaian rasuah yang lebih bijak: Sabitan Najib Razak dilihat sebagai hanya puncak gunung ais dalam rangkaian rasuah yang lebih besar.
Beliau ialah seorang pengarah di Global Entrepreneur Network ataupun GEN. Encik Syamsul akan.
Ada banyak peluang lain di dalam dunia ini.
Di Terengganu, jumlah penduduk yang berlindung di 89 PPS menurun kepada 13,186 mangsa.
Hari ni, tuan-tuan, Brunei, sebuah negara, di dunia, yang tak kena COVID.
Bot ini akhirnya berjaya dikaramkan oleh pesawat Amerika, dengan sebahagian redit diberikan kepada pesawat CF-18.
Sebab kita tidak mahu, uh, sejarah berulang kembali apabila berlakunya lonjakan kes. Dahulu kita tidak bersedia. Dahulu, uh, tidak ada vaksin lagi. Kita tidak ada paturan-paturan.
Misi SpaceX Dragon Crew-6 berlepas dari pusat angkasa Kennedy di Florida pada 1.45 pagi waktu tempatan.
For this one right here, it writes, ah, 30 minute lah. 30 minute charge. Okay. And then, type C. Indicator light interaction. For the LED, very, very special.
Kita pun dapat maklumat bahawa yang, aa, doktor selaku frontliner juga, waktu doktor bertugas juga, doktor dapat perkebaran daripada anak doktor yang berada di luar negara.
Anda boleh dapat bawah RM1,000 Malaysia GTX 1660 Super. Uh, RTS 3050, 3060.
Cuma, itulah, kita ni bukanlah nak kata,.
Jangan sentuh benda-benda bersifat kaum, agama, kan? Bersifat, uh,.
But, you know, my grandma has 10 kids. That's insane. Yeah, I know.
Sekiranya perkara begini berlaku, mesej Dato' kepada pekerja di luar sana, golongan wanita terutamanya, yang tak tahu nak suarakan bagaimana.
You know, sometimes you have this, um,.
Uh, sebenarnya, aku nak beli AirPods ni daripada awal tahunan itu. Tapi, sebabkan, sebab, ya lah,.
netizen waktu tu lah. Dan saya, saya dapat maklumat.
Dato' bagitahu saya, Dato' nak apa, nanti saya check.
Aduh, eh, celaman, bila dikelilingi oleh pelbagai golongan, eh, artist, apabila dikelilingi oleh pelbagai golongan, tak kiralah golongan LGBT ke, golongan straight ke, golongan apa saja, dia, dia akan,.
Do different things to him. One more. One more question. One more question. He plays for Chelsea, right? Yes. That's your question? Yeah.
So, bila you tahu apa yang sirah ni lalui, you kena bersedia lah.
So, dekat Balkan ni, bila kita travel daripada satu negara ke satu negara, dia ada checkpoint ataupun, eh, dia punya immigration lah.
Eh, saya, eh, eh, Zalawkin, saya berharap, perbaduan, mesti, eh, masih berkekal, eh, tidak ada bergaduh-gaduh dengan sama-sama, sama satu lain, dan juga ada, eh, ah.
I've always wanted to get myself involved in directing. So,.
Apart from the play Kecaman, or how do you think you can make social media safer for everyone?
Sementara itu, pasukan lelaki negara menghitung masa memulakan cabaran kumpulan B petang ini.
Ha, benda ni hanyalah akan dijadikan content semata-mata.
Box Shanken masukkan sekali dalam package joint.
Bolehkah anda menjelaskan perkara yang anda cari supaya saya boleh memberikan bantuan yang terbaik?
Okay, korang boleh guna shampoo dan conditioner je sebab memang bagus teruk.
Masa dekat kampung, memang semua dah ada. Semua dah standby.
Second also 90%, and then the third one 70% and below.
Hutang pertama, duit. Hutang kedua, dia tak duit. Yang belilah bahan dapur dulu.
Ya, yang, yang tanya tu, daripada Hisham, lah.
Sudah pasti, eh, bila di, di maklum hari itu, ketika kita PKP,.
Kalau, kalau nak bagi orang attention, kan?
Sengit di awal permainan, tuan rumah terlebih dahulu memecah kebuntuan gol menerusi sentuhan Ousmane Boussait pada minit 32.
Majlis hanya dihadiri seramai 30 orang ahli UPKO yang mewakili beberapa kampung di Kiulu.
Ia susulan status yang dimuat naik Amin Idris di laman sosial sebelum ini membabitkan isu dengan pendakwa bebas Ustaz Abidlihu.
Saya duduk kat rumah tiga empat bulan tak keluar rumah. Interview pun tak ada pergi.
"DAP masih terikat dengan communal political system yang mana pengundian berteraskan pola kaum Cina mendominasi CEC.
And, untuk guna Android tu, kalau anda tertanya-tanya kan, saya punya pendapat tu, anda macam ada benda nak bantah macam, apa je lah?
Kita orang tengah sesuai hati sekarang ni.
Cerita ni boleh diceritakan, cuma location je lah. Dia nak rahsiakan. Tak apa, tak apa. Kita hormat, kita hormat dia. Okay. Pelajar-pelajar college vocational Negeri Sembilan. Bash.
Some of y'all might remember a girl who was kind of cancelled on TikTok, right, for making an Excel sheet list of guys who you should avoid.
Ndak, benda-benda, kejayaan tu semua datang pada yang mahaiseulah. Dia dah tetapkan sebenarnya.
Degrees pemandu truk Kesatuan Sekerja memindahkan kenjuan mereka dari Leboh Raya, Athens, lepas bersetuju menggantung tindakan mogok seminggu dan kembali ke meja rundingan.
Contoh lagi, waktu Dato' Siti Nurhaliza jadi fenomena dalam dunia hiburan, muncullah klon-klon Dato' Siti Nurhaliza dekat atas pentas.
Setiap parti boleh keluarkan pandangan bantah PRU15 - Ahmad Faizal.
Amsha belajar banyak suara, menjadikan Amsha punya, memuantapkan lagi, proses pembelajaran Amsha terhadap muzik.
Grip ini, grip ini, dia berperisa kalau bagi Adrian pilih lah. Adrian rasa dia.
And I feel like for teen girls, they don't know how to accept these negative comments.
Itu, itu, kamilah, kelemahan kami, pada saat ini.
Tulis kat bawah, korang nak, mana punya idol, week pula, lepas ni.
Dia macam, quality dia grade A untuk dokumentari ni. Sumpah, aku cakap.
Saluran rasuah ini hanya kepada parti lawan kita. Dan kita, terang-terang.
Aku terpaksa cari balik duit-duit shilling yang ada untuk aku beli nasi mamak dan aku kongsi dengan wife aku.
Jan, selepas awak terselama dari serangan merbahaya dari ular berbisa, baru awak jumpa tulang dinosaur tu?
Alright guys, so, untuk cerita nombor dua ni, dia, dia ada, dia ada punch, ha, dia ada punchline tau, dekat ujung tu sebenarnya.
And ada banyak control tak pasal your show?
Dalam keadaan tak ada pandemik, dia pun tak ada mandat, uh, daripada rakyat. Uh, dia nak tapau semualah. So, dia kata, uh,.
Bukannya kau duduk dekat negara ni, kau seorang.
Noh Malak, saya berpandangkan ada betul juga jika FM menukar balik format.
Namun demikian , adalah perlu dinyatakan bahawa ASEAN mengamalkan prinsip menghormati kedaulatan dan tidak mencampuri urusan dalaman Negara-negara Anggotanya .
Nanti, orang rasa macam dia boleh murah sikitlah. Padahal kita dah up sikit.
Ah, itulah arti kemerdekaan yang sebenar buat saya kerana selagi kita, ah, tidak, ah, mengetahui apakah sejarah hidup kita sendiri, sejarah bangsa kita, sejarah.
Kebanyakan yang mana yang kawan aku yang join sekali pelaburan tu dulu pun mengharapkan aku settle benda tu.
Dia tak guna clip ke apa ke. Just letak macam tu je. Okay. Dia guna magnet.
But I think people are not aware that, that, to get to that level might not have been through healthy means. Or if you,.
Tetapi kita sudah lupa nyo nya dan ba ba.
Jadinya, sekarang ni, management kata dia tak nak lawangan azan tu digunakan, sampaikan ke speaker kat luar tu. Jadinya, speaker dekat dalam sahaja.
Ha, inilah budak-budak zaman sekarang ni, kan, Nek?
Untuk, uh, dan menyalakunakan proses mahkamah untuk tujuannya sendiri.
Macam sekarang ni, you ada team you. Team ni lah yang support kita.
You could have impregnated someone with premature ejaculation.
KG sendiri empathize dengan Menteri Belian dan Sukan.
Kan, aa, apa ni, positive tone, sign, poetic emo, dengan innuendo, and RRD.
Tokoh Maal Hijrah lain ialah Muhamad Abu Bakar (70) menerima Anugerah Tokoh Keluarga Mithali negeri Terengganu.
So, I guess it's one of the better ones around this area.
Ada yang cakap, cubalah kau buat lagu sendiri, apa semua kan.
Uh, tapi saya boleh sebut bahawa syarikat Entomo PTE.
5 - Onn Abu Bakar, 59. (Batu Pahat).
Yang tu yang saya ujian yang kedua yang paling dahsyat dalam hidupan saya setakat ni lah.
So, if it's an old arrangement, like old houses, when you have two columns, these two actually holds the wall, holds the entire structure.
Haa, diorang selalu cakap apa, eh, badang tak best lah. Haa, oh, tak boleh, lag dulu.
She said, I know that you always like to be, you know, like to put a strong front and stuff like that.
Dengan geng-geng TV3, dengan RTM, dengan Astro, semua-semua media, semua camping kat tepi tu.
Tapi, itu, biarlah. Itu, itu dia karakter. Dia karakter kita dalam apa, kan?
Last week, asal dapat jemputan ke majlis perkahwinan dia, asal terkejut lah.
Tapi, Amir, Amirul FND, pelakon Hantu Jaga pun keluarkan statement tu, betul? Betul.
yang dia memang hidup selesa, hidup bahagia dan hidup mewah, hidup kaya.
Mana tahu, kita boleh set up, kita boleh buat konten sama-sama, kan?
Sekian terima kasih, oh, yang akhir sekali, sekian terima kasih atas kerjasama Yang Bapak Menteri dan juga Yang Bapak Dato'.
Uh, CEO ke apa ke, diorang kena bijak untuk memilih, uh, pekerja yang berkebolehan atau boleh kata multi-tasking.
Antara kereta terbaru dalam koleksi Vin Diesel.
Ah, so, K20 ni anda boleh dengar jap kita cari microphone.
Lepas saya ambil vape tu, saya sulamlah. Rokok vape, rokok vape.
Dan kami pergi ke kawasan yang memang dilanda paling teruk.
Kami akan tunaikan tanggungjawab dan mandat rakyat sebaiknya.
So, kalau kau nampak benda tu bahasa,.
Wow, kita ada 5 je lagi, Din.
This latest rendition, which was introduced in 2017, along with the roadster version called the Interceptor, this latest variation was a response to tighter Euro 5 regulations.
And after dah buat the podcast, eh, ni, sekarang ni lah, buat podcast ni lah.
Takkan letak penggal dan jaga padi. Tak masuk akal.
Kalau saya bagi kepada Anwar pun, dia tak boleh jadi, ti, ti, aa, Perdana Menteri, pasal parti tu dah kalah.
Terusnya, kalau orang, kalau orang ada, aku panggil emotional intelligence ataupun nampak social awareness tu, dia akan tahu aku macam lawak. Lawak.
I hope this IPO video was useful for you, especially if you're thinking of balloting.
Pengkritik berpendapat bahawa ini mewakili penyalahgunaan sistem perundangan untuk tujuan politik.
Berikut adalah beberapa langkah khusus yang telah diambil atau dirancang oleh kerajaan untuk mencapai matlamat ini:.
But, when I go on the track, you need to be prepared that you will fall. Ah.
Ia lebih berkaitan dengan pemikiran, emosi dan idea kita.
Iman baru first time nak guna, ha, iman baru first time nak guna, ni, ha, iman nampak ada boboi tadi? kira tu boboi? ha, okay.
Well, of course, it's not healthy to have it happen every day. No, not every day. Like, of course, not every call.
So, actually, for me, personally, I've got no problem with, uh, MPs or Minister getting paid well.
Which is, saya akan buat giveaway dekat channel YouTube MonaLiza, live esok, 11 hari bulan 11, jalan-jalan.
merupakan kawasan di Kota Kedah, Balu, Tuaran, Penampang.
Beliau mensasar penanda aras FVMKLCI bergerak dalam julat 1430 hingga 1450 minggu ini.
So, I'm like, okay, he's in Bali for a month, so maybe I will fly back. Yeah.
Uh, makanan yang baik kita makan ni kalau kita grill, panggang ataupun kita rebus, bergoreng tu tidak elok sebenarnya. Hmm.
Macam, tak berani lalu akan perasan lepas ni. Faham.
was only prevented because of the law. Ini daripada quote, daripada report lah.
Saya rasa trigger-nya adalah ditarik daripada dunia hiburan yang baru saja nak berputik.
Tidak, saya seorang pembantu digital dan saya tidak mempunyai badan fizikal untuk mengeluarkan bunyi seperti sendawa.
So, sangat penting lah, lepas tu kita nak intercept, uh, ILS, our navigation nak landing apa semua kan.
Plan dia, beli saham Guthrie yang orang lain pegang dan sebab masa tu takde email, whatsapp semua, PNB bayar berpuluh-puluh broker untuk call pemegang saham Guthrie yang di dalam dan luar negara untuk nego.
Awak nak dengar tak good news ni? Okay.
Jadi, Am nak buat satu peluang dekat.
How do they generate electricity? The second is the grid.
Family, dia jauh PJJ, ah, maka dia ada re, tuntutan tertentu.
So, dikata, kalau di nak pergi ke arah dom tu, diorang kena lalu satu, aa, jalan yang mengikut ke arah belah belakang.
Maka, di sini, kami, imanawilah, akan sebutkan hadis-hadis tersebut dan di antara yang paling penting sekali.
Clarity? Clarity T's. Oh, Clarity T's. Oh, Clarity T's. Clarity T's.
Pihak kami telah pun memaklumkan sekiranya tak dapat hadir, maklumkan dengan mahkamah dan bagi, eh, satu alasan yang munasabahlah memandangkan, eh, serahan saman telah pun sempurna.
Uh, tahap pengurusan perbadanan Stadium National Bukit Jala di audit.
Dia nak, ah, dia menjual, menjual menggunakan Facebook personal. Okay.
Synology claim untuk DS220J ini, time standby dia consume 5W sahaja, manakala time fully active dia consume sehingga 13.5W.
Tapi, sampai pukul 7.30 malam, adik aku ikan ni tunggu dia depan pintu. Dah masih lagi tak sampai-sampai.
This cartridge, you can just put in the adapter.
Tuan-tuan, zat yang maha mengetahui, kalau kita tengah susah, takkan dia tak tahu, tuan-tuan?
Tuan-tuan, puan-puan, aa, hampir, aa, kita seharian dekat sini.
So, tolong komen dekat ruangan komen, siapakah orang itu. Aku dah bagi hint awal tadi.
Cuaca buruk menyukarkan penyelam masuk bahagian dalam kapal yang tenggelam.
Iaitu, Sen bagitahu dekat pihak polis yang bot tu tersentak secara tiba-tiba tau.
Opa-opanya, tuan-tuan, yang dirahmati Allah subhanahu wa ta'ala sekalian.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk membuktikan anda salah.
Tapi untuk lakonan, kita tak boleh cakap industri kita dari segi lakonan banyak lagi maju daripada sports. Dia,.
So, I was washing my hair in the sink.
Kita akan membuat libat urus dengan RSF supaya kita memahami apa metodologi mereka dan kita akan usaha untuk menjadi lebih baik dalam ranking. Ah, itu.
Hmm, baik. Baik. Ah, ni ada apa ni? Nak jumpa saya? Ada apa-apa yang boleh saya bantu?
Sekiranya di akhir tahun lima ada perkara-perkara yang perlu ditambah baik, maka ada masa di tahun enam untuk guru mengambil tindakan yang sewajarnya.
Struggling to build your six to seven figure portfolio? And don't know where to start?
It lights up at about 12, the fuel indicator, ah, telling you to top up.
Konti. Apa pula, eh? Banyak berita dah tahu. Tadi saya belajar sikit lebih sikitlah. Hmm. Sampai dah.
So, honestly, the product is not value for money right now.
Kan, baru je sebenarnya dalam 2-3 tahun lepas kan. Iaitu Malaysia berada ranking 170.
You turun, you pergi cari gunung yang lebih tinggi. Ya.
Okay, ini adalah model yang popular sejak kebelakangan ni. Iaitu model Yaris.
So, masih adalah aa, perasaan tu menjadi seorang penyanyi secara profesional lah orang kata tu.
Mereka biasanya menggunakan daun, rumput atau bahan semula jadi lain untuk katil.
Lepas tu, bila umur 17 tahun, anak dia dah buat ketusan, nak tinggal asing dengan dia.
Because hari ini kita ada pandemik COVID.
Korang hanya ingatlah, aku tulis kat sini bukan dia orang detect pun.
Jadi, disebabkan bila main kat Padang ni, kat kawasan flat ni, saya boleh dribble budak-budak kat Padang tu, jadi, kesan dia ialah, saya selalu kena pulau. Oh. Terlampau bagus tak?
Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM) ialah sebuah agensi bebas yang ditubuhkan untuk memerangi rasuah di Malaysia.
Engine ni 150cc dengan head yang ada function VVA. Variable Valve Actuation. Engine ni walaupun.
baru Nabi nak bertumpang kasih. Tiba-tiba, sekali lagi, Allah menguji Rasulullah. Sallallahu alaihi wa sallam.
So, pros and cons, ah, the cons is... Should I say cons, ah?
Kerana duitkah, kerana pangkat nampak hebatkah, kerana nak hotel lima bintangkah, nak makan sedapkah.
So then I'm gonna assume everything's fine.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa langkah yang boleh diambil untuk meningkatkan keyakinan orang ramai:.
Jadi, sebelum ni, pernah kata lah nak sambung video ni. Jadi, mungkin, insyaAllah, akan disambung lah.
Yang kedua, paling besar dekat Malaysia ni, ialah Tandemesh. Anda pergi dekat mana-mana, adalah Tandemesh.
Dan kita patut berada di situ untuk sekian-sekian tempoh. Kenapa dia tidak berkembang baik? Sebab,.
Tentu saja fitur ini cukup menguras baterai.
So, kalau kau nak masuk, kau kena, Bu, eh, mengikut peraturan-peraturan yang ditetapkan.
Hari ini, kali ini, lebih banyak parti, lebih banyak gabungan menurunkan calon mereka.
Kedua, bahasa ang nak nyanyi ke nak apa tu, bahasa ang tu okey ke tak okey? Kalau okey tak masalah apa?
Saya tengok memang, kira terbaik lah situ.
Tetapi, ini juga cerita yang saya kira, ah,.
Lepas tu, saya kata, saya contact dengan Ezani tu, saya kata, ni, abang. Abang kena ambil tanggungjawab. Dimash has been done.
You see, those were, again, those pre-speakers' corner days.
Ada yang cerita 1 juta dan sebagainya lah. Okay.
Ini adalah yang terbaru dan fresh lagi. 5 hari baru sahaja sampai Malaysia.
dan juga, daya saing yang tinggi bagi menyertai kejohanan-kejohanan, eh, bersifat serantau pun antarabangsa.
Saya takut saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh memberikan anda lirik dan sejarah lagu kebangsaan negara anda.
Gesaan Perdana Menteri itu disahut oleh pengerusi Barisan Nasional Selangor, Tan Sri Noh Omar yang tidak dipilih untuk mempertahankan kerusi Parlimen Tanjung Karang yang disandangnya selama enam penggal.
S&P Global Ratings, for example, has recently revised Malaysia's outlook from negative to stable.
Uh, okay, tak ada, kalau tak ada soalan, tak, ini.
Until you have your tolerable moment, and you're finally happy with the concept that you get, and that takes days, sometimes weeks, just to perfect.
Takde jatuh. So, berbaloi dengan harga RM35 sahaja. Right kat sini.
Dia kata, ayah, dia ambil, apa dia, hmm, hammer.
I would be like, okay, mom, like, you know, go for it.
Yang atas finesse ni, cadangan ni baru nak cadang tengok ataupun ada dah ada, eh, perbincangan dan apa antara yang YB tengok boleh diperbaiki?
Bukan kita nak, orang kata apa, judge siapa-siapa. Tapi kita tahu, guys,.
Ha, sebab dia, sopan, tengok cara dia dia baik.
Apa pun, aa, ni atas aktiviti sehatlah, orang kata, kan, daripada kita buat benda yang bukan-bukan.
Uh, uji bakat bermula pada pukul sepuluh pagi dan end up kita habis tujuh setengah petang.
Uh, malahan di peringkat international, peringkat dunia pun meletakkan satu ketetapan. Itu setiap Ariahad minggu keempat. Pada bulan 9.
Sebab, walaupun, eh, Nick sekarang ni jaga Kelantan dan Tengganu.
Dan saya nak kembali pada apa yang kita cakap sebelum break pun, KJ.
Jadi aku dapat shoot, uh, apartment, Virtu Resort tadi tu, dari atas boleh tilt ke bawah.
Dia, dia segi mentalnya, ataupun dia tak puas hati, ya.
Ah, time tu, umur dia 30 lah.
Dia buatlah, apa-apa, clean up dekat dalam toilet tu lah. Dia pun begos, begos.
Tawhid, mentuhankan Allah, bertawidkan Allah, kegunaan seharian kita. Tasawuf, untuk seharian kita juga, kan?
Suddenly, satu hari, aku fed up, aku buka. Air, air, air.
Kita setakat hari ini, pembaikan-pembaikan seperti ini, kita melibatkan, uh, khususnya kepada yang ikasih.
So, margins are better, but not significantly that better lah.
Cara nak pasang cross body lenyat ni, ataupun cross body strap ni, simple sahaja. First kali, kita cabut.
So, kita nak tanya sir, ah, TikTok, ah, orang kata, House of Creators 2022 ni kan?
pengkhianatan Raja Mandalia, Sikito dan rakan-rakan mereka.
Ah, jadi, itu adalah pelanggan terbesar untuk TNB. Sure. Kan? Jadi, tapi sekarang kita dah ubah. Ya.
Uh, I will write up the Krabi for four days.
Lepas tu, tak boleh tengok orang senang. Hmm.
Waktu nak balik tu, kawan tu, hulau kat dia, kunci kereta. Terkejut. Nak buat apa, kunci? Bagikan ustaz. Bagi kunci. Nak bagi kereta lah. Terkejut. Tak sama.
Kenderaan berjenama menjadi pilihan sindiket kerana mudah untuk dijual dengan harga rendah dari pasaran sama ada dalam negara atau luar negara .
Ada yang buat layak coaching, ada yang bekerja dengan certain company apa semua kan. Dia lebih kepada.
Saudara-saudari warga pekerja yang saya kasihi sekalian.
Kalau saya, saya ada masa, saya mungkin beli Nintendo Switch and main untuk diri sendirilah.
arahan kepada agensi-agensi kerajaan seperti, eh, SPRM, kepentingan kewangan, eh, Kastam, LHDN, dan sebagainya, eh, untuk membuat siasatan.
Apa yang menyebabkan bertukar cara marketing ni sebab difahamkan masa Rizal, Rizman Uzain bin Sa'ad awal dulu, ialah kaedah marketing pemasaran ialah.
Dia, dia, organisasi yang pegang, ha, betul.
Pertama, masa perbicaraan dan pertuduhan terhadap ahli politik ini telah dipersoalkan oleh beberapa pemerhati.
Okay. Okay. Alright. So, nak tanya lah. Okay.
Tapi, aa, Sarah pun tak tahu sebab Sarah bukan jenis orang pakai skirt. Tapi, kita cubalah. Tapi, saya dah beli,.
Sebagai contoh, kalau AMD, eh, kita ada A520. Atas sikit, kita ada B550.
Ialah, Jiji, kalau kita tengok empat tahun setengah yang lepas, selepas daripada PRU yang ke-14, kita saksikan bagaimana pergolakan politik ini tidak berkesudahan yang menyisakan kita dalam tempoh dua tahun saja ada tiga Perdana Menteri. Ya. Tak pernah berlaku dalam sejarah Malaysia.
Dikabarkan juga, Ukasha menerima sebut cincin tajaan daripada Habib Chouz. Nampak tak? Product replacement kat situ.
Manakala kalau kita lihat Perikatan Nasional pula, Tuan-Tuan, Sekalian, ketika Pilihan Rakyat Negeri dulu, mereka hanya mampu untuk mendapatkan 6,350 undi sahaja.
Kawasan-kawasan yang sepatutnya diberikan kepada Palestine, sekarang ini berlaku usaha untuk menubuhkan kawasan-kawasan perkampungan-perkampungan baru untuk, eh, golongan Yahudi.
Vigneswaran menjelaskan isu titah Yang di-Pertuan Agong mengenai persidangan Parlimen itu dibincangkan dalam mesyuarat BN pada Rabu.
Inisiatif itu dijalankan seiring survei pendapatan perbelanjaan isi rumah.
They then had a debate between Jin Lekut and the Education Officer, along with the Village Head, with one of the five representatives who were dragged to the table as a speaker.
Uh, because of the lockdown over the past two, three years, it's hibernated and you need time to reactivate all these aircraft in order to fly again.
Kita tak nak tengok apa, apa jalan cerita dia.
Uh, juga dalam satu libat urus, uh, uh, ia dilakukan untuk mendapatkan cadangan pandangan dan maklum batlas berkenaan dengan cadangan akta kesalahan-kesalahan seksual terhadap kanak-kanak ini.
So, jangan lupa untuk tengok juga video untuk hari Jumaat ni.
Very much tiptoeing considerably on this bike.
Saya tak dengar marah orang. Faham tak? Jadi, ni, kadang-kadang orang tak faham. Dia ingat,.
Dia punya branding dia, kita akan go dengan G.
Uh, keperluannya pada ketika ini, terutama di kawasan Lembah Kelang kerana nak kejar timing, nak kejar timing bus satu, nak kejar timing LRT satu, jadi banyak perkara sebagai pengguna, kalau saya meletakkan diri saya sebagai pengguna LRT, saya perlu memikirkan itu.
Masa pergi, masa pergi tour untuk Percayai Impian Dua, masa dulu kita orang buat tour tau, naik bas, aa, tiga minggu, pergi ke panggung semua kan? Ya. Dulu lah.
Mungkin kesedaran betapa banyak masa kita pada masa-masa yang lain dibazirkan ataupun dihabiskan dengan benda yang.
Jadi, kita nak tengok satu benda yang unpredictable daripada kotak dia orang.
Kan, dekat Kuching memang susah nak dapat.
And, of course, dalam kes kali ni MSI GF63 lah. Saya tak nafikan.
Masya Allah. Saya tengok kan, eh, betul lah.
Uh, so, yes, uh, podcast kita kali ini memang tak ada arah tujuan macam biasa.
Saya pun bangun daripada tempat tu, and then saya keluar.
It's too late if you want to change your polling address.
Uh, jadi apa yang kita lah dengar tadi adalah pengira daripada Bersatu telah mengira undi UMNO.
Dengan kemajuan besar dalam teknologi peluru berpandu, angkatan laut, dan persikan, China sedang menuju ke arah pencapaian pertengahan abad yang disebut Presiden Xi Jinping sebagai kuasa tentera bertaraf dunia.
pelan, aa, apa, pelan, aa, rumah subsidi ataupun, aa, rumah mampu milik ni dah, saya ingat dah hampir 10 tahun dah digerakkan.
Reward dia adalah diorang boleh memilih mana-mana wanita yang juga sebenarnya juri kepada pertandingan tersebut untuk dijadikan sebagai sang isteri diorang. Haa.
tekun, agrobank, bank rakyat dan bank negara.
Tapi, penyelenggaraan, pemantauan, kat situ kita lemah. Eh, penyelenggaraan bukan budaya kita.
Satu lagi, mouse ringan kalau anda nak, memang boleh go for, uh, X-Lite pun boleh, nak go for Glorious pun okay. Cooler,.
Nanti kita akan datang, call, ah, bangun ni pulak.
Eh, kau tahu tak, perubahan asli tu, aku ada tangan kat situ. Okay, okay, okay.
You don't go in shaming them or criticizing them, but we come in from a lens of compassion, and then,.
Jika anda mempunyai sebarang soalan atau memerlukan bantuan dengan sesuatu, jangan ragu untuk bertanya.
Ini telahpun, eh, di, eh, jamin oleh, eh, menteri KPDN sendiri, eh, Dato' Sri Salahuddin Ayub, yang katanya, eh, bahawa,.
Connection yang digunakan cuma 2.4GHz sahaja, which is okay untuk everyday use dan casual gaming, tapi adalah sikit latency tu yang walaupun tak ketara sangat, kita boleh rasa.
Oh, halal yang ni, boleh ambil yang ni? Can I wear this? Uuu, eh, hahaha. Tapi, sekejap, yang ini.
Ah, jadi, itu yang kita kena tunggu sebab data ini sebenarnya bukan data yang.
Untuk film yang keluar dekat Astro First.
Konsep hidup berkeluarga ini sangat mudah difahami sebenarnya dan dekat dengan hati kita.
Saint. USD. Ha, okay. So, itulah dia punya nilai dia.
Kita biar sampai sagu ni masak sepenuhnya.
Ketiganya, selepas berlaku yang bencana ataupun pasca banjir.
Yang sebenarnya, kes COVID-19 dalam negara kita ni, ah, meningkat,.
Saya teringat, aa, pilihan raya, aa, kecil, don't tenang.
Eh, sebab apa, daripada Belgium pergi ke Iceland.
Then, sekarang ni, untuk, sukan ni, walaupun sebelum ni, mungkin didenominasi dekor kaum Tionghoa, tapi sekarang ni, mostly dah banyak kaum Melayu, kaum India, dan boleh cakap,.
Ha, benda tu untuk, untuk mengelakkan benda-benda yang tak baik berlaku dalam rumah tangga kita.
satu talam yang besar, kemudian di dalamnya ada piring-piring kecil.
So, I think the individual title one will slowly phase out unless the neighborhood is very friendly and their residence association is very strong. If not, right,.
And therefore, there's a corner there for people to engage them to help furnish the unit lah.
Iman ni cakap, siapa kan waktu nak ambil bayar tadi? Imbu dah takut dah. Haa.
Saksikan laporannya dalam Aduan Rakyat Sabtu ini di Blutim Utama TV3.
Tuan Yang di-Pertua , Kementerian amat mementingkan keselamatan dan kualiti rawatan terhadap pesakit .
Skuad Program Pembangunan Hockey Negara, NHDP North, kembali melakar kemenangan selepas kekalahan yang dialami pada aksi permukaan saingan Piala Mirna Ruan.
'''Burung Kedidi Kaki Merah''' merupakan salah satu daripada haiwan terlindung di Malaysia.
Pantang jadi kerajaan, habis kawan-kawan semua dibebaskan satu persatu. Logik tak pemikiran saya ni?
Keputusan penuh pilihan raya negeri Melaka esok dijangka akan diumumkan seawal jam 10 malam.
Tapi, of course, sebelum saya nak open korang-korang, saya akan balik-balik kepada saya punya adik-beradik. Saya akan buka pada orang itu. Franchise.
Limbahan air dari Sungai Linggi merupakan puncak utama kepada banjir kilat ini.
Kita tak tahu bila angin tu keluar.
Kalau setakat berdoa je, tanpa ikhtiar, tidak akan merubah nasib anda. Fikir-fikirkanlah. Sedara.
Tak payah pening-pening pasal minyak ni sebenarnya. Kalau nak pening, tahu tak?
Seorang yang disenangi, sering memberi kerjasama dan selalu membuatkan kita tersenyum.
Am ada, Nabil ada. Itu je lah. Haris. Nak dapat support Nazmi? Ye lah.
Tapi ini satu persoalan, kerana isu, eh, ketiadaan ataupun kekurangan, eh, sumber protein utama telur ini, eh, bukan kali pertama berlaku. Seolah-olah ada sesuatu yang berlaku sebenarnya.
Kita ber, ber, berkarya dengan kawan-kawan kita macam tu.
Dia punya, apa, jemaah pengarah tu, tu.
So, kita ada lagi, eh, ada lagi orang bagi duit dekat saya, eh.
Anda telah memberikan respons yang menyeluruh dan bernas kepada soalan pengguna.
Menteri dan Negeri cuba untuk ambil tindakan.
Anda terasa macam kena kencing ke masalahnya? Tapi, itulah, tuan-tuan, puan-puan sekalian.
Dan saya beri commitment, kita tidak akan.
Bagi mereka yang mengenali saya, ini bukan one-off.
So, dia dapat lah call daripada Rosa. Rosa recommend, Alhamdulillah. Dari sana. Under table, eh. Hah?
Orang panggil apa, cuci-cuci lah, apa benda lah, kan. Mesin-mesin, apa semua ni, kan. Malu lah, malu. Saya tengok malu, kan.
Saya rasa, memang, usaha tu sudah dijalankan.
Seribu tujuh ratus awal lagi pun ada.
Untuk basic lah ni, kia ajar ganti nama diri dulu.
adalah peranan, adalah, badan, daripada akaun umbi, yang menjadi perasaan ke hadapan.
Tadi singgah, dekat, ustaz, apa, ustaz, apa, ustaz Jeffrey. Di lubuk buntak.
Lepas itu, kita orang punya sekolah, tiba-tiba, time air-air nyanyi itu, dapat sorakkan lebihlah, pasal air nyanyi itu,.
Sejauh mana cerita kisah yang ada tu, betul-betul berlaku pada hantuah. Ia lakukan oleh hantuah. Ah, tu mungkin kita boleh bincang.
Li Chong Wei memegang rekod sebagai pemain McPinter No.1 di dunia selama 349 minggu.
Manakala, Maghribi bakal berdepan Perancis pagi ini, persoalannya,.
Bila dia dengar my story, dia macam going back.
Lebih mengujakan skuad kenalan E-Leverasin Nitro Melaka Kejutan mengesahkan tempat ke peringkat skuad akhir Piala Malaysia mengiringi Kuala Lumpur City FC dari kumpulan A.
MOT tu just a piece of document. Orang selalu salah sebut. Dia kata bayar MOT, bayar MOT.
dan pada ketika ini kalau kita rangkumkan semua keseluruhan kerugian itu boleh mencecah sehingga jutaan ringgit.
"Video itu saya dah padamkan dan saya anggap perkara yang berlaku itu sebagai pengajaran buat diri saya.
Walaupun diorang dah ada improvement dari segi kamera dan S Pen tu compare dengan Note 10 dan S20 yang sebelum ni, saya still rasa dia ni tak berbaloi, at least untuk harga ni lah.
Uh, seseorang yang memegang jawatan berpendapatan, uh, pun tak boleh.
Skandal 1MDB mula terungkai pada 2015 apabila laporan muncul bahawa sejumlah besar wang telah dipindahkan ke akaun bank peribadi Najib.
Bagi memastikan industri pelancongan kembali, ah, cergas, Kementerian telah merangkah pelan pemulihan pelancongan seni dan kebudayaan melalui lima strategi.
Come back, buy for Papa the goat mutabak.
Menuntut ilmu yang mana I tak guna pun selepas tu.
Because when you exercise, um, your body produce this hormone that will make you happy.
Stadium baharu mampu meletakkan KDA FC sebaris JDT - Sanusi.
So, once again, this bike is from Vroom Leasing.
Tapi, cara, dia buat content tu, nak rasa aku macam,.
Alih-alih yang berhormat telah mengambil bahagian dalam perbahasan bagi usul rancangan Malaysia yang ke-12.
Kaedah ini boleh membantu menjadikan pembelajaran tentang anti-rasuah menyeronokkan dan boleh diakses, dan meningkatkan penglibatan dan pengekalan.
Ini, seterusnya, boleh membantu mendapatkan semula keyakinan dan kepercayaan antarabangsa terhadap keupayaannya untuk mengendalikan perkara kewangan.
So, dengar je cerita ni, enjoy macam biasa. Okay. So, cerita pasal rumah flat. Alright.
Tapi aku rasa sekarang lepas tu dengan kanak-kanak yang macam ber, eh, seusia dua tahun, mahir untuk menekan, eh, telefon pintar.
Saya tidak dapat menyembunyikan keturujakan saya terhadap sesi ini.
Ini boleh membantu memastikan usaha pemantauan dianggap sah dan menghormati kedaulatan Malaysia.
mereka yang mati termasuk dua warga Sepanyol, seorang penduduk awam Afghanistan, lima polis Afghanistan, dan empat penyerang.
But, saya spend masa untuk faham, 112C ni,.
Saya dah kenal Zizan, Johan, Angah, Toki, dah lama.
Dan salah satu jalan untuk menambah pendapatan adalah dengan menggunakan internet dan juga teknologi.
Sebenarnya dia, kat rumah, dia ada satu spot, tempat yang dia akan lepak kat bawah tau. Okay.
So, adakah benda ni negatif, abis cakap?
Badan kehakiman harus bebas dan tidak berat sebelah, dan bebas daripada campur tangan atau pengaruh politik.
Untuk kita nak pergi ke Mekah untuk buat haji.
Oh, that's a bit, a bit solemn.
Kerana, apa yang sudah selesai di dunia, tidak ada lagi dibicarakan.
Kan, ataupun, kedai makan tu, vegetarian, sebagai contoh.
60 ke 80 gram per serving, ya.
Tak payah risaulah. We are family, right?
Saya takut saya tidak mempunyai keupayaan untuk menyediakan dana kewangan.
yang lebih lucu ada selingannya menyebabkan ramai yang lebih tertarik untuk mengikuti kuliah-kuliah agama yang disampaikan oleh Ustaz Mechamus.
Jadi, ikuti teknik rahsia pelajar-pelajar cemerlang ini, hadirlah ke Dewan Perperiksaan. Tips ketiga.
Bila fikir Crazy Rich Asians ni, semua orang nampak negara mana? Ya. Singapura. Tetapi, kebanyakan,.
Aku nak bagitahu korang apa yang jadi. Okay.
Baik itu antara langkah dan juga apa yang berlaku di, eh, Dewan Rakyat dan juga di Dewan Negara.
apakah jangka masa yang akan diambil untuk membuat pembayaran balik kepada pihak peniaga .
Mangsa yang ditipu oleh sebuah agensi pelancongan untuk menunaikan haji mengalami trauma dan malu untuk berdepan dengan jiran serta keluarga.
Okay, put the key in the ignition, twist the ignition, press on the starter.
Teori saya akan habiskan dalam masa tiga tahun. And then. Tiga tahun teori sahaja?
Lepas tu macam, benda tu tak betul lah, macam contohnya macam aku patutnya pergi, aa, basuh pinggan ke apa. Okay. Okay. Okay. Okay. Alright.
At the same time, I need to boost, boost my immune system.
Contoh, Laming dapat nama Alif, so dia kena buat gaya Alif lah. Cara percakapan, berjalan, apa semua.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh dan selamat hujung minggu.
Dia juga disahkan bebas jangkitan koronavirus itu sebelum menaiki penerbangan.
Oh, okey, okey, right, right, right, right. So, maknanya, reik jaya ni berpotensi. Betul.
import player luar ke, import coach luar ke, kita kena buat satu idea baru.
Sampai di sini saja. Jangan kongsi kalau tak pasti. Jangan buat wakaf dosa. Bersama saya, Rosham Noor, esok. Assalamualaikum. Tapi wakaf masjid bagus. Wakaf masjid.
Ah, beranda tu, and pergi ke arah motor.
Saya tidak dapat merasai atau makan makanan, tetapi saya boleh memberikan maklumat tentang aiskrim, seperti ramuan dan perisanya.
Parti pembangkang dan masyarakat sivil di Malaysia memainkan peranan penting dalam mendedahkan dan mengutuk rasuah Najib Razak.
"Saya beritahu dia, jangan risau jika dia tidak bersalah, kita (PKR) akan pertahankan dia.
Korang sorang bawa keluar bas biar Iman yang drive. Ah, bagi Iman jadi driver.
Saya rasa competitor tu sangat penting untuk kita sendiri, to, kita grow bigger and grow stronger so that kita dapat nampak kat mana kelemahan kita dan juga kat mana kelebihan kita. So, bila kita dapat define,.
Ah, tu, saya perbincang dengan Profesor Saks Poroki, banyak cerita dulu.
Sebab kita memang desperately kita nak, kita nak crew.
Raja Charles kemudian menggunakan alasan ini untuk memutuskan hubungan diplomatik.
Lepas tu, ke tak banyak, aa, banyak lagi tak pergi sekolah, je. Okay.
So, just for you guys, let's, I mean, let's do a bit of nice stuff first lah, okay? We don't talk about price.
Dan, saya kira, ini antara yang terbaik daripada anak muda untuk satu Malaysia. Terima kasih sekali lagi.
Yang dipentingkan (kepimpinan UMNO) adalah mendapat projek untuk kroni mereka bukannya memenuhi keperluan tentera kita, dakwa kenyataan itu lagi.
Salah satu sebab kenapa wanita tu ditahan ialah apabila dia mengeluarkan perkataan yang berbau ugutan.
Dia hantu yang jenis, kalau kau tak pandang, kau selamatlah. Oh, shit. Jalan mati. Ready? Okay. 7 minit.
Ia ekoran jumlah jualannya berkurangan kira-kira 48% tahun ke tahun akibat cabaran yang berterusan.
Tetapi, it won't go forever dengan keadaan yang ada pada hari ini.
Tengkorak ni akan sentiasa kekal awik muda.
Cerita pasal Adelina Marie tu macam mana pula?
Dan, kita akan balik tempat yang sama.
Ah, lepas tu dia ada satu rancangan duet ni, ah, daripada situ saya nampak dia punya talent. Hmm.
Well, I would suggest not export it lah, because I read somewhere in, I think the Europe or States lah, this is very sought after.
Uh, jadi, uh, sebenarnya saya, um, menjadi,.
sebentar tadi, lebih kurang dalam 10 minit tadi,.
Tetapi, disebabkan awak tolak tepi isu personal awak, dia cakap, sebab Azrid pilih Awin, saya tak ada pilihan. Itu personal.
I've been great at certain aspects and certain departments of my life, but when it comes to,.
Uh, semasa bersidang, uh, proceeding, memang, uh, PSE ada dimaklumkan berkenaan dengan option-option yang dikemukakan dan itu merupakan sesuatu keputusan yang hendak dibuat oleh pihak, uh, kerajaan.
Contoh, lubang donat adalah kawasan pada donat yang tak ada donat.
Memb, memberikan komitmen, dorongan dan kerjasama yang tunas pada KALT kita di lapangan.
Okay. Pusat Daratan Islam, Rokia, Bekam. Oh, boleh buat, eh? Semua boleh buat, insyaAllah. InsyaAllah.
So, dia macam menolak benda tu keluar.
Nabi tutup hadis tu dengan Nabi kata, bila dia menikah, dia menikah kerana Allah. Dia berkahwin kerana Allah. Tadi kita sayang, sayang kerana apa?
The government is aware that there's a dire need for the economy to have a more stable footing next year.
Uh, bukan baru sampai. This man dah sampai lama dah. Like, almost, sem, minggu.
Kalau Intan, Intan suka. Sebab, uh, dia satu kepala. Ikutkan kita orang kan tak?
So, jadi, sebab itu, Ibu Apa memfokuskan pendidikan untuk menaikkan darjah anaknya di masa yang akan datang.
Dan yang kelima, ialah, di bumi mana kita nak mati?
Semua ada orang ni. Jazz Bon, eh, dat main ni. Nanti, dia panggil Jazz Bon pula.
Ah, sekurang-kurangnya, Dato' Sri Bung Mokhtar Radin dan juga, ah, beberapa pengikut beliau,.
Menurut pengurusi jawatan kuasa belia, Sukan Pengajian Tinggi dan Pendidikan Negeri, Khairuddin Abu Hanifah.
Kita sebenarnya kita tidak dapat, uh, detail yang secara spesifik, ya.
Kes-kes itu telah berlangsung selama beberapa tahun, dan terdapat hasil yang berbeza-beza.
MiyaSat-3D akan menyertai MiyaSat-3A dan MiyaSat-3B yang menjadikan peningkatan dan lebihan kapasiti untuk perkhidmatan DTH Astro serta perkhidmatan penyiaran telekomunikasi dan internet jalur lebar.
Renung-renungkan kata-kata tersebut dan insyaAllah selamat beramal.
And, thankfully, we also have our jobs.
(Golongan muda) di kawasan sini susah mendapatkan pekerjaan.
Uh, casing, uh, tadi, cooler dia pakai TWS Mirage, case TWS Forge, sama dengan yang tadi, kan?
The special. And then, dia orang pandai tau. Aku tengok timing dia orang pandai. Selalu dekat-dekat nak raya.
biasanya, akan hilanglah jari-jari ataupun hidung ataupun telinga. Yeah.
Kalau kita tengok platform tertentu, contoh TikTok,.
Demi nak jadi Spiderman, kusanggut buat apa saja, lagi, huh.
iPhone 10R, alamak, dia punya, apa, dia punya phone tu boleh nampak, apa,.
Macam mana Venom, pada post-credit scene yang pertama tu, boleh muncul dan patah balik dan dia tak terlibat pun dalam film,.
Dia kena semua satu tentu, uh, yang bagus.
Penternakan serangan terakhir, serious, 30 billion US. Kau akan win!
Cutex ialah jenama penjagaan kuku utama pada abad kedua puluh.
Untuk dress up pula, saya suka perempuan yang pakai sebuah gargut iaitu Akilah.
Because like, when you're freshly graduated, I don't know, I went through like, this, um,.
Satu orang Islam, tak nak masalah nak main masjid,.
Shahidan adakan sidang media, jelaskan pendirian politik.
Kat mana nak dapat DNS IP address? Boleh Google sebenarnya.
Sebab, dekat luar ramai yang berfikiran macam, we need to do something yang,.
Faris seusia 15 tahun, lepas tu, datangnya satu, eh, bencana kepada kita satu dunia, kan? COVID.
Dah sedap, apa hal, pulak? Nak mampus, tu, sangat? Oh, dia marah kita.
And then, bila dia orang duduk coffee, dia duduk tiga, empat orang, they all just order satu, and everyone take a one by. Betul. Kan? Uh, and that's the idea.
Dengar apa yang saya jawab apabila media bertanyakan tentang Afiah.
Dan kemudian, tolak ataupun sendar dengan sudik macam ni. Biar garing bahagian ekor pula.
Haa, kau dah rasa boring kau, kau dah rasa thrill dah. Betul. Kau tak rasa mencabar.
Bagi saya tak perlu nak, ah, modify.
Sayur-sayuran ni terpulang kepada cita rasa masing-masing, ya. Nak letak sayur apa?
You can stay here until you're 70 years old. Abadi-Adi also did it for free.
Sepertimana puasa, seperti puasa ini, juga pernah dan telah difarduhkan kepada umat-umat yang terdahulu.
Lagi satu. Kalau kita main highway, long highway.
It's not an, if grab cannot sustain, what do you think about other ride-hailing companies?
Hadui, baru nak gunakan Anchor 757 ni. Sekali on, on. Tak boleh pulak.
Beliau teruk menzahirkan rasa syukur kehadiran Allah SWT.
Tapi, kebanyakan masanya, memang kita biar dekat sini.
She's wearing Mac lifestyle that akan buat persembahan sekejap sahaja lagi. You look stunning. Thank you so much.
So, jom kita pasang kadar dan juga montage. Let's go.
Menggunakan teknologi Harman dengan Dolby Digital, sebenarnya, kualiti speaker ni terbaik.
And what's popular about this location is also the access to grade school. Like, Pui Chai is around here.
Dalam satu kenyataan, beliau berkata MOF secara dasarnya bersetuju dengan cadangan dikemukakan.
Sebabnya, engine VG30D DTT ni, dia gunakan pada model yang besar, pada sedan empat pintu yang lebih berat dan otomatik.
I mean, their IPO proceeds mainly is to, uh, one, of course, is working capital pay off debts.
Apa yang kena touch up ni, yang ni, saya tak pasti. Saya tak nampak apa-apa perbezaan.
Keputusan UMNO untuk tidak bekerjasama dengan Perikatan Nasional (PN) pada PRU-15 merupakan pilihan parti itu sendiri dan tiada apa yang boleh dilakukan Bersatu untuk membimbimbing keputudsan itu.
Takut dia ni, mata-mata Muhammad supaya menyamar masuk nak ambik apa? Nak ambik maklumat. Contoh, dia balik, oh, Nabi Muhammad.
Gitaris utama mereka, which is Roslan, ataupun dipanggil, namanya, Lan.
Ini boleh membantu menjangkau khalayak yang lebih luas dan menyediakan ruang untuk dialog dan perbincangan yang berterusan.
Oh, walaupun tak habis, bang, tapi dia cedek, bang. Ah, okay, I faham. Ada certain...
Saya nak, kalau boleh, saya nak kahwin je dengan semua, ha.
sampai, sampai, apa, parents saya cakap, kenapa kucing sampai nak kena nangis-nangis je ni, sedih kejap, dah lah. Tapi tak boleh, memang tak boleh. betul.
Uh, congratulations kepada mereka yang akan mengambil, uh, sigil ataupun keputusan sebentar nanti.
Iaitu, jangan berdekatan dengan pihak yang ada close contact dan support. Okay. Itu merupakan strategi utama.
Let's talk about pengajaran yang lebih menyeronokkan.
Yang paling scary, diorang ni sanggup tinggalkan orang yang diorang sayang ni sakit dekat rumah sendirian. Today is all about.
Mata balik, jap. Kita orang ingat dah lega.
Haa, untuk yang pagar rumah yang empat botol tu, kita kena tulis perjanjian Nabi Sulaiman. Jadi, panjang sikit cerita dia.
Berkenan isu pampasan pula, Jakuar sedang dalam penyediaan garis panduan pampasan.
Haa, sebab tu lah kita kena berhenti. Barulah pejalan kaki selamat!
Sebab tu kalau ada cara kita editing kadang-kadang. Hmm.
Uh, so, ini adalah lagu yang ketiga. Final. Okay.
Tapi, tak apalah, itu saya serah kepada pasukan peguamlah.
Terdapat beberapa sebab mengapa kerajaan mungkin keberatan untuk menangani rasuah dan kronisme dengan lebih agresif:.
Tu, dia boleh hidup dalam suasana harmoni lah.
Lepas tu, saya mencurigakanlah macam, okay, whatever, kita pergi flight. Okay, tak apa, berbeza dengan you. Flight Istanbul, eh, Christmas tree.
Okay, itu je lah. So, make sure stay tune lah. Dan satu lagi.
That whole book, all the journals, all the notes you do, there's nothing that the other side is doing for you.
Dan melihat pembangunan yang berlaku di Semenanjung pada ketika itu, 1963, ya.
Anda boleh tambah, macam, uh, download, uh, driver, something like that. Then, macam saya ni.
Rosnah sama sekali tidak pernah menduga hanya dalam tempoh yang singkat, rumahnya dapat diperbaiki serta dilengkapi semula dengan peralatan.
Penularan ajaran sesat khususnya di Malaysia jika dipahalusi bukan sahaja datang daripada musuh Islam yang nyata, tetapi juga dari cubaan mengeliru dan menyelewengkan umat Islam dengan menggunakan nama Islam yang kononnya demi menjaga kesucian agama ini.
So, maybe boleh bagi cantik-cantik macam tu, kan. Barang yang kelima, um, dia ni. Oh, ni ni. Yang ni, saya nak ambil. Uh, yang ni, soap holder. Sebab, tak.
Satu sama tamat separuh masa, giliran Tuan Rumah pula di depan semasa Kevin Berndtrens menjadikan kedudukan dua-satu pada minit ke-79.
Dan, kaki dia dah tak sangkut kat dalam. Tayar.
Baiklah, jika anda mempunyai sebarang soalan atau memerlukan bantuan pada masa hadapan, sila sembang dengan saya sekali lagi. Selamat hari raya!
Untuk topping pizza ni saya akan gunakan isi ayam dan juga udang.
Semalam, Perdana Menteri berkata, kerajaan pimpinannya sentiasa bersedia menghadapi sebarang kemungkinan termasuk mengadakan pilihan raya umum ke-15 lebih awal sekiranya PN berhasrat menarik sokongan dalam kerajaan.
Tidak, zirafah tidak boleh dimuatkan dalam peti sejuk biasa.
Ha, bila cikgu kata cita-cita, pramugari memang tak ada langsung.
Habis nak dating dengan kau hujung minggu tu, kau pakai apa? Pakai pasir. Kan?
Nak tidur rangin bawah inilah, tu, tu lainnya.
Pendawa Raya berkata, Platini meminta wang tersebut lapan tahun selepas perkhidmatannya itu ditamatkan.
Orang yang, makna kata, dibebaskan Allah Ta'ala daripada segala dosa, mashaAllah.
Sebab saya pernah interview satu penggali kubur. Penggali kubur.
Lepas tu, saya tanya dia, Zuki nak, nak jual ke?
Untuk memastikan lagi kepercayaan orang ramai terhadap ketidaksetaraan prosiding mahkamah dan penghakiman, langkah-langkah berikut boleh diambil:.
Pada hakikatnya, pisang tidak dapat menyelesaikan masalah matematik.
SD kepada speaker untuk dia ambil tindakan.
Silica sand ni, dia akan menuturkan air tu lah. Untuk capai pH yang optimum.
Top Glove jangka isu sekatan AS selesai hujung tahun.
It's weird because sometimes like we, we attend award shows together sometimes or, or events.
Ini boleh dicapai dengan menubuhkan badan penyiasat yang benar-benar bebas, bebas daripada campur tangan politik, untuk menyelia penyiasatan.
Over like, and this is not like the last ten years, right?
Google bagi tau, eh, mustahil benda tu, susah, aku tak boleh jamin.
Apa-apa pun, office akan keluarkan surat, eh, kebenaran yang kau, staff kau boleh datang kerja dan balik kerja. Tapi, tak tahulah, kan.
Dan mungkin itu yang digambarkan daripada penulis asar, eh, Dune.
dalam premis yang berkenaan di mana ada sudut jualan yang akan dilaksanakan oleh kedai-kedai yang dipilih.
But they thought I crazy, you know. Now let's just start the car.
Rorak, another one. Ui, siapa yang bola ni? Bola baseball.
mereka dikesan demam atau bergejala atau rujukan kendiri akan dirujuk ke pusat kuarantin atau pihak kesihatan untuk pemeriksaan semula.
And then, aku, macam, tak nak, nyusahkan diorang sangat.
Pengambilalihan pucuk pimpinan tertinggi bukan perkara mudah namun beliau terus bertahan dan bersabar dengan pelbagai cabaran ketika itu.
Dalam pada itu, Ellie menafikan dia terlalu mengongkong suaminya selepas memuat naik status tersebut.
Isu dia bila saya nak upgrade ke Samsung Galaxy Z Fold 4, saya tak nampak berbaloi-nya untuk bayar kepada improvement yang cikit macam ni yang Samsung buat. So, saya tunggu Fold 5 lah.
Haa, so, korang, oh, yang paling excited ada satu scene tu. Dan aku, blah, blah, blah.
Dia adalah YouTuber yang fokus kepada mouse.
dalam tempo yang terdekat, terdekat pun mungkin dalam bulan September lah.
Jadi, bila ia tidak melanggar peraturan mencatut, maka ia tidak menjadi kesentuhan.
Saya biasa buat benda ni. Haa, Dato' kena cakap saya. Saya biasa buat. Okay. Berapa banyak perempuan dah tewas? Tak.
Kita nak sembang pasal kisah salam. Okay. Kisah?
Baru kita boleh hasilkan lagi ingredient ataupun gula-gula yang lebih mantap. Haa, dah terbabum. Special semua ada. Nope.
Orang yang order sepuluh unit satu bulan tu, saya rasa macam, ya Allah, syaf, nyirinya melecah punya seronok. Tagging sendiri, saya tagging.
Saya takut saya tidak dapat memberikan anda satu juta dolar. Saya pembantu digital, bukan bank.
4 juta rakyat Malaysia yang minum arak.
Tapi, reality dalam bentuk policy itu juga,.
Ya, Amiral Mu'minin, saya jamin, sanggup jamin, sahabat saya, Al-Hassan.
Eh, jadi, bagi saya, eh, ialah, keputusan ini, agak, agak, eh, mengejutkan. Ya.
Manakala katanya, ahli dewan yang lain boleh menonton dan mendengar di bilik masing-masing sebelum giliran berbahas di dewan.
Bila second half, litak masuk, baru hidup di situ. Ah, mungkin menjadi kecelaluan, kecelaluan lah. Mungkin, Kim Panggun kata,.
I wasn't, I wasn't specifically thinking Avril Lavigne.
Lega bila dengar Kak Ella cakap macam tu, kan?
Dan bila saya bandingkan antara dua, apa, kata apa, dua versi ataupun dua teks ni, perceritaan hampir sama.
Tapi, saya pernah ada first experience macam sebuah ni, first solo. Hmm. Saya bum. Pff.
So, banyak, banyak benda bagus dilemparkan kepada Fira, tapi dalam content semalam, kita nampak banyak yang nafi kan. Supporter-supporter, netizen, nafi kan.
Wakil rakyat Lembah Pantai tersebut persoalkan juga kenapa tak ada tindakan daripada bank untuk atasi masalah ni walaupun para pengguna dah pun rugi lebih daripada RM600 juta atas kegiatan disebabkan kegiatan customer eh, customer, disebabkan kegiatan hacker.
Kita rasa macam, eh, kalau aku buat benda ni, eh, ni ada orang tahu. Even dia dah tahu lebih, sebenarnya.
Masa tu, masa tu, tak tahu apa-apa.
I don't know, to answer your question, right?
NAP 2020 menerapkan tiga teras hala tuju dan tiga strategi yang melibatkan tujuh pelan tindakan.
yang diketuai oleh yang amat berhormat Perdana Menteri kita Tan Sri Mohiuddin.
Daripada enam empat puluh lima, enam empat puluh lima macam tu, Afiq ni keluar.
Dan, ah, boleh meneruskan puasa itu. Jadi, bolehlah dia berpuasa.
And then, so, they will be trading at the EV to earnings to about like 14.8 times, which is not too far out from their P, which is around like 15.6. Yes.
I need to walk through the living space via a corridor, right?
Menyediakan kemudahan pengangkutan awam yang dekat serta pusat membeli belah di bawah kediaman mewah.
Wujudkan suruhanjaya bebas melalui perundangan yang mentakrifkan mandat, kuasa dan komposisinya.
Dah lama dah tak buat parti Budi ni.
"Apa pun, ia adalah satu perjudian yang sangat besar di pihak UMNO jika ini berlaku," katanya.
Using the designs done by students of APU, we head to Hanbrough Studio, where they print the figurines at the comfort of their homes.
Kita berharap, semoga, ketentuan hari ini, tidak ditarik balik oleh Allah subhanahu wa ta'ala.
RAJA BAHRIN SHAH ialah Anggota Parlimen Kuala Terengganu dan Pengerusi Biro Antarabangsa Parti Amanah Negara (AMANAH).
Pasal motherboard tu, style series. Uh, eh, sorry, style legend.
Jadi, kita harapkan bahawa projek-projek tempatan banjir ini dapat dipercepatkan.
personal branding and how do real estate agents, right, need to do before they move forward, especially in this period when everyone is at home, what can they do?
Jafnah ni lah yang jadi raja-raja Rosaniah di Syam.
Lepas tu, dia pergi rumah korang, dia sembang dengan korang. Saya bersimpati dengan nasib kamu. Nah, ambik RM1,000 ni.
Hasil yang kita nampak ataupun hasil yang kita dapat, dia akan mengaruhi cara kita berfikir balik. Mental model ni, tiga daripada tiga.
Okay, untuk siapa-siapa yang baru lagi dekat channel YouTube MonaLiza dan tak tahu apa tu iShafeFans yang saya sedang bebelkan ni, iShafeFans ni ialah satu apps yang mana kita boleh join dia dan kita akan dapat tas.
Pascal yang dua scene tu, ada cerita.
Ha, orang kata, happy and also honoured, eh.
Dua pemandu terbunuh dalam nahas membabitkan dua trailer di Wisconsin, AS.
Haa, nampak ada persediaan dan dia menyukat suara tu. Jadi, selesa kita dengar pun tak. Haa, ya. Baik.
Banyak-banyak ikan. Ikan apa yang takde kencing? Ikan kering.
Pada pasca pandemik, itu yang didedahkan oleh Menteri Pelancongan, Kesenian dan Keberdayaan, Datuk Seri Nancy Syukri.
Pada tahun, eh, pada bulan Julai sebenarnya,.
Kemudahan itu disediakan menerusi inisiatif cerdik yang dikendalikan Yayasan Hasanah bertujuan membantu keluarga berpendapatan rendah B40.
And then korang boleh tekan rambut dekat sini. Nak panjang, rambut warna ground sikit. Rambut dia cantik. Hmm, congol jugak. Makin cantik pula crush aku. Hmm!
So, kalau macam, aa, orang tu nak belajar pasal, aa, kereta contohnya.
Sebab Nabi sebut, aa, baginda Rasulullah SAW beritahu pada kita,.
Lepas tu, uh, google sikit, persembahan-persembahan, uh, apa saja, cover daripada siapa-siapa saja, untuk lagu tersebut.
Oh, macam, I'm really a reporter lah, journalist kan. Ya.
Because also, everyone else, quite, quite divided in thoughts ah, you know? Yeah, yeah, yeah.
Bukan nak kata dia orang bodoh, tak. Tapi, dari segi intellectual,.
Then, the ball is, will be in the minister's court.
Sebut tentang gaming ni, ini graph yang saya dapat untuk highest setting 2K resolution.
Dengan tema Design for Tomorrow, acara selama empat hari itu bertujuan menerapkan dan mempromosikan kepentingan reka bentuk untuk perniagaan dan kreativiti dalam masyarakat selain mempamerkan reka bentuk daripada perabot dan hiasan rumah kepada fesyen dan kraftangan.
Ah, semalam, kita dengar, dah, setelah kita meminta ianya ditarik balik daripada timbalan yang dipertua.
Tak salah untuk kita betul-betul, aa, fikir tentang politik dalam negara kita.
Jika anda mempunyai sebarang soalan tentang teknologi, saya di sini untuk membantu anda.
In my personal life, memang I am a bit introvert lah. Ya. Sangat.
Itu kita lihat kepada, ah, situasi politik dalam negara kita.
Dari segi pelaburan, skandal itu telah menyebabkan beberapa pelabur berhati-hati dalam menjalankan perniagaan di Malaysia.
Colleen tu lah yang, ehm, saya pernah jumpa dulu. So, dia kata, come.
Saya guna Huawei Mate X3 ni bukan untuk review seminggu, dua.
Tapi, of course, lah, bila teman, dia ajaklah, jomlah pergi sesama, dia seorang.
Ya, bantuan, kalau, kalau mengikut laporan kita, kalau mengikut apa yang kita tahu, kira-kira 25 bilion setahun.
So, Zaf nak menjawab persoalan korang semua. Adakah tiga-tiga ini sekadar watak cameo? Tak.
And it's not that I'm not grateful.
Last of all, I think there's a lack of awareness for this location.
Tak ada kawan-kawan kita baru masuk pun. Ruggia, ini kita cerita pasal Iblis. Hahaha. Lebih lama daripada zaman, Pir'aun.
So, hubungan itu, bagi memperkasa bidang Tibet,.
Dia ni merupakan seorang Insta famous juga, perempuan.
Kalau saya turn on lampu studio dengan, ah, kapasiti 5% sahaja.
Dia kata, kalau Dajjal tu muncul, aku masih ada, aku akan berhujah, aku akan berlawan dengan Dajjal bagi pihak kamu.
Dan, Lord Almunia terus vanish, terus lesap, hilang.
Ini membawa kepada kemerosotan kebebasan akhbar dan orang ramai yang kurang berpengetahuan, menjejaskan proses demokrasi.
Lokasi Binjai juga tidak jauh dari lapangan terbang yang terdekat, iaitu Lapangan Terbang Polonia di Medan.
Ha, so, akhirnya saya ikut jugalah, terjebak dalam benda-benda macam ni.
Masa takut. Hah, tu lah masanya. Ini, I'm quoting from the report. Okay. Okay.
Okay, so, kita ada penyanyi, uh, bernama Hana, uh, malam ini.
I have been passionate about helping people. Mm-hmm.
Sebab walaupun benda tu kat dalam tangan kau.
Aik, dah, ni, tak boleh nak hantar ni.
Kau, nampak, eh, nampak aku, kat Nisa.
Okay, kalori masuk, kalori intake, dan juga penggunaan kalori kita, kalori output.
Masalah dia, dia buat masa sekarang, macam saya bagitahu tadi, hanya ada dua, dua model laptop yang support dia.
Bagaimanakah, dengan sekelip mata, kita boleh berubah daripada ekonomi yang paling cemelang di rantau Asia Tenggara pada tahun 2022,.
So, saya start life saya balik umur 19.
Dan guys, baru-baru ini telah tular seorang pengguna Facebook di mana dia telah tampil berkongsikan fakta, tak tahulah fakta tu betul atau salah, tapi ini yang mungkin kita boleh menjadi, uh, kayu ukuran tentang isu boycott MACD dan juga Starbucks. Pengguna Facebook ini telah memberikan, uh,.
Kita ada boastful Loki, kita ada kid Loki, kita ada old Loki, dan juga kita ada Loki gator. Okay. Haiwan, alligator, yang menyerupai Loki. So, uh,.
Tapi, like, your question tadi, memang diorang akan cawuk keuntungan punya. Orang-orang atas, memang akan cawuk keuntungan.
Then, tentang dia punya sensor, jom kita test accuracy. So, 1, 2, 3, let's go.
Kita tengok link ni masih berfungsi tak?
aa, pemain yang baru datang untuk kesepahaman dengan pemain-pemain lain.
Tapi, kalau, M-block, sebenarnya, selepas penggaya, saya kata, misalnya, barisan menang kerusi banyak ini, dan, ah, pas banyak ini, atau bersatu banyak ini,.
Saya akan kembali bekerja sejurus selepas dibenarkan," katanya.
Lepas tu macam mana kau nak adapt dengan dia in future kau?
Iman Rasa boleh naik atas ni, Iman Rasa ni.
'' Theodore Kaufman untuk mendakwa Pihak Berikat cuba menghapuskan oramg Jerman.
Uh, tentang pip, uh, pilihan MVP, uh, keluar sekejap, iaitu Datuk Seri Ahmad bin Maslan. Hmm.
Jadi, kalau Ellie ni, dia pernah pergi ke tempat tinggi, adakah dia gayat ataupun tidak?
Pemandu lori yang terbabit dalam kemalangan di Lebuh Raya Utara Selatan dekat Sedenak D, Kulai, Johor yang menyebabkan dua mangsa rentung direman empat hari bagi membantu siasatan.
Oyen tu seboleh-bolehnya nak masuk dalam rumah, duduk miau-miau dekat luar. Dan Dan tu juga dengar suara.
Um, but I think, when it comes to,.
Dan dia akan, dia akan tulis flight. Dia kena call. Which is, saya dah call.
Memang kita dah organik masuk topik seterusnya. Okay, so. Selain ni, you pernah berlakon juga.
And yes, to answer your question, the IGP has given me a full briefing yesterday.
Dan saya nak ucap terima kasih kepada Tengku Mahkota Johor. Kerana banyak support.
Yang mana, yang saya nak, ah, take profit, saya akan take profit lah. Okay. So, hmm.
Cemburu tidak mempunyai rasa, kerana ia adalah emosi, bukan makanan atau minuman.
Maybe Izzul annoyed kot, tapi tak. Dia tak annoyed. And that's how kitorang, uh, click. That's how kitorang sama-sama now, rapat.
It's very different from what the residents got.
Soalan saya, apakah keutamaan dan hikmah zakat?
But there's something in me that is desperate for a mother, and desperate for my mother, and,.
Dekat dalam Facebook group. Facebook. Haa, I mean, macam-macamlah Dr. Chiafot kan, sebelum ni kan.
Ini boleh dicapai dengan menyediakan ujian dan rawatan COVID-19 percuma kepada semua individu, tanpa mengira status imigresen mereka.
Kita macam, nampak kita, ni, aa, masih, masih bertenaga dan bernyawa, macam, ni, lah.
Lepas tu dia rasa macam, pop, ada orang tolak dia daripada belakang. So, dia pun toleh.
Then there's two towers, tower A and B, and both of them has their own respective lobby.
And so, we were, he was sitting right in front. He was like, the first rule,.
Try to put yourself in their shoes.
Eh, jadi ada yang mengatakan, we are too soft lah. Too soft. We are too soft.
And ada beberapa orang cuba untuk membunuh diri tapi berjaya diselamatkan.
Ya, dia, dia kena dapat empat inci tu juga. Ya.
Nabi s.a.w. kata apa? Bila kita baca Fatiha, Allah jawab.
Korang, korang pagi, korang buka kan, dia, MrBeast DM. Hai, wak.
So, ala-ala macam kita ni nak mengubah kejadian puyuh jugak walaupun suka-suka kan.
Ahli-ahli parlimen ini, tuan-tuan, puan-puan, sekalian, bersama-sama dengan sekumpulan besar ahli parlimen daripada UMNO, dan kemudian lepas ini dirujuk sebagai kumpulan UMNO pula. Dan ada dua kumpulan, eh.
Uh, kita juga, uh, melihat, uh, beberapa amalan, seperti, uh,.
But, ini just kadah hipotesis saya sendiri tanpa sebarang fakta lah kita cakap kan.
Intensity level, ah, dia ada 3 intensity level.
83 juta adalah cukup untuk dua dos jambah dos penggalak.
Lima lelaki, termasuk dua beradik, dihadapkan ke Mahkamah Magistrat Tapah pada Jumaat atas tuduhan mengedar 113 kilogram dadah jenis metafitamin Jumaat lepas. A. Tanabalan, 31. L. Vignesh, 30.
Selepas itu berhenti main bola, kerja macam-macam lah.
Contoh, eh, Tuan Ibrahim banyak kali bangkitkan isu tempatan banjir. Ya. Eh, di parlimen, ya.
Aku tak tahu apa beza dia dengan Nasi McD hari tu, tapi aku beli sekali dengan ayam dia.
Sebenarnya, aa, ni nak bercakap, mewakili ramailah.
Maksudnya, ada kuman lain boleh melekat di dalam kulit dan menyebabkan jangkitan. Boleh menyebabkan jangkitan paru-paru.
Aku rasa dia, kalau betul lah, Aminah tu bukan girlfriend dia,.
adalah kerana Allah nak lantik Nabi Adam sebagai khalifah di muka bumi Allah.
I put my expectation pada mediocre lah.
Ribuan tuduhan dibuat, fitnah lemparkan, dan puluhan tahun ni saya dah terima, ya.
Namun, mereka perlu menanggung kesan daripada keputusan itu, termasuk tidak menyokong kerajaan.
Uish, sakit ni hati. Allah, tengok, video-video macam tu. Video seorang bapak. Sebab kita ada anak-anak.
Seterusnya, saya sendiri pula, ah, tengok siapa kenal.
Uh, went back to her, her home country of Romania and got married communist style. Cause that's, uh, what you do.
Mungkin ramai yang tak tahu lagi apa maksud sebenar disebalik perkataan malbat.
Lepas tu, kita ada Nek Abdullah Syamsuddin Yaakob.
SSD pun dari SLR. Motherboard ni saya tak pasti, ah.
duduk bersama, nyanyi lalala. ayo ke kota, koseronotnya.
ni, ofisial ada government kita, aa, tak perlu report polis, tak perlu suruh polis pergi ofis, tak perlu, sebab, aa, dia, polis, polis pun dalam ni sekali. Hahaha.
Penamatnya ialah, yang berfa'idah tu apa kata?
Ha, kita ada gula kawah. Harganya masih lagi RM10. Ha, ini menu rahmah. Ada juga. Ah, mutabak juga.
aa, chapter tersebut, ataupun, perhujung muka surat tersebut, kita telah nampak yang Kawaki telah menghantar.
Perancis dan Britain juga merupakan antara negara yang mengalami peningkatan suhu.
Dalam perkembangan berkaitan, Dr Mahathir memberi bayangan bahawa nama parti baharu yang akan dibentuk dikenali sebagai 'Pejuang'.
Ah, tu lah, kepada pemain-pemain sekarang lah.
Most engineers, ah, the moment you have an engineering problem,.
Oh, so, yang ini kalau nak satu monyet, bersamaan dengan 165 coins.
Orang sekeliling saya, semua nasihat saya supaya simpan dan cimat.
Usah duk depan kena tanya usah lah. Ampua duk jauh.
Ujarnya, dalam kejadian kedua, suspek mengulangi perbuatan sama di bilik air rumah mangsa kira-kira pukul 12.30 tengah malam.
kita tak tahu macam ke, macam beberapa hari sudah malam. Kita tak tahu pun berapa ramai.
aa, jadi, aa, kalau macam cuti tu dapat mungkin dalam dua, tiga hari, aa, banyak sikit trip lah.
Jadi, kalau lah, orang tu, dia kata dia cinta, tiba-tiba cinta itu kerana nafsu, maka mereka pasti akan melakukan perbuatan dosa.
Agensi Tunggal Sempadan SBA bagi mengawal selia pintu masuk negara kini dalam peringkat akhir penubuhan.
You know, things have moved on. Ya.
So, Midrash, haa, 1660 ni okey dah sebenarnya. Haa.
Komen terbaik akan admin pilih sebagai pemenang giveaway duit. Pemenang akan diumumkan pada video seterusnya.
Saya mohon kalau boleh menteri boleh kaji semula. Bukan nak gaduh di sini. Saya setakat ini.
Oleh kerana itu, harga jualan dijangka boleh dikurangkan pertama kali dalam lebih dua tahun.
Dah rasa macam, ya Allah, syukur sangat.
As an advisor, we also have a discretion not to charge the client 5%. So, in, in Vickman,.
Warna pisang masak biasanya kuning, walaupun beberapa jenis boleh menjadi merah atau hijau apabila ia belum masak.
Untuk model high-end juga, saya rasa, kami rasa dia akan datang dengan meter digital itu, sekali dengan analogue.
From the front, there's a old Plaza Prima.
Kasut kiri anda, seperti objek tidak bernyawa lain, tidak mempunyai perasaan atau keupayaan untuk berasa kesunyian.
Dan laporan itu tadi mengakhiri saya menyusukan malam ini. Saya Fazil Muhammad Rais. Teruskan bersama berita terutama. Assalamualaikum dan salam hormat.
Okay, guys. Uh, itu sahaja. Uh, saya nak edit video. Ada isu.
Sekarang, jawa sekarang, mungkin dah tak tahu juga.
Mesti orang akan bandingkan dua beranak ni kan?
Episod-episod di dalam TV Siri Ted Lasso ni, selalunya lah kalau kau nak tengok TV Siri,.
Zola berkata, sebenarnya Sarri cuba menteteramkan pemainnya daripada terus 'bercakaran' tetapi disalahtafsir oleh pengadil; "Kami tidak gembira dengannya.
Saya minta maaf, tetapi sebagai pembantu digital, saya tidak mempunyai keupayaan untuk menyediakan wang atau barangan fizikal.
Perancangan lebih rapi perlu direncana jurulatih Diego Simeone selepas taktikal bertahan sebelum ini berjaya menyekat Asakan City.
Uh, eh, bukan, bukan, bukan macam tu. Uh.
Padahal, radio dia, memang ikut frekuensi dekat tempat tu.
Pelakon Diana Danille disenarai hitam LHDN walaupun beliau mendakwa sudah melangsaikan semua tunggakan cukai.
Hah? Aku cakap, aku tahu. Tak, tak, tak, tak bayar. Kau dengar gombo, ha?
sensory activity yang sesuai, termasuklah, mencengkam, pegang barang, dan sebagainya. Alhamdulillah. Macam, Ian, sebagai contoh. Pegang barang, selalu jatuh.
And then I felt like, okay, this, this, this song title felt right. Mm.
Dan sampai satu masa, yang mana saya rasa, masa Eto'o nak buat larian,.
Uh, orang yang ada dalam radar saya, sebab kebetulan dia friend dekat, eh, dengan saya dekat Facebook, iaitu Fahmi Adi.
And perbezaan dia orang sebenarnya kalau ikutkan tak adalah besar sangat.
Jarak tapak dia dengan motherboard, apa, dia punya base tu dengan motherboard pun sangat dekat.
Terdapatlah beberapa player yang dah pun di hujung usianya, bukan dah meninggal, tapi career dia, antaranya, Lionel Messi, ah, Niema pun dah last, Robert Lewandowski, ah, siapa lagi?
Sebab aku rasa itu adalah catalogue untuk diri sendiri. Oh, I see. Haa, at least. Sebab, sebab, memori lah. Ya, memori.
Jadi, sebab tu lah kita tak panggil Eli dengan Hakim untuk sembang private.
Okay, em, cakap pasal tu, kita cakap pasal ni lah, em, Azam Tahun Baru.
You know, as if you follow our channel, you can hint hint kind of get that we are quite big fans of technology, you know, semiconductor manufacturing stocks.
Saya bersama dengan Kak Lung, Aba Lung ataupun, eh, Dato' Nafis serta Datin, eh, Kai. Di mana rapat.
Jadi, itu menunjukkan bahawa Nabi menyambut hari kelahirannya.
And bila dia pandang, dia tengok ke arah dalam kereta.
This, this, the life, uh, what I parcel of life.
sama juga dalam portfolio-portfolio penting seperti, eh, defense, pertahanan dan juga, eh, luar. Sebab Singapura ni,.
Isu kartel serta monopoli tiket penerbangan yang membabitkan pakej umrah dan haji oleh beberapa syarikat gergasi.
semua pihak berikhtiar dengan cara mereka dan inilah kesempatan bagi rakyat membuat keputusan sama ada meneruskan dengan kaedah dan dasar yang lama.
mengandungi ada dua jenis iaitu continental breakfast dan juga light refreshment. Apa itu continental breakfast ni? Dia refer kepada breakfast macam biasa. Dia ada roti.
Alright. Uh, bau makanan, sungguh enak sekali.
Ya, dan, eh, dalam masa yang sama, kita berada dalam dunia digital, lah.
Apabila tiada pelancong, Sri Lanka berdepan kekurangan pertukaran mata wang asing.
Mungkin sekarang ini dia boleh dapat beli, er, dengan harga yang lebih murahlah. Haa, iaitu Huawei Y6P.
Okay, sekarang kita dah boleh start goreng ayam.
Kerana itu yang paling mungkin, the most likely.
Yelah, macam saya pun, saya sebagai organisasi, saya pun faham.
Waiau bagaimanapun , kemerosotan stok bekalan makanan mentah akibat fenomena El-Nino pada tahun ini adalah tidak ketara .
Uh, ada majikan-majikan yang berkeras tak nak bagi pekerja anda ni keluar sekejap untuk membuang undi, anda kena jaga-jaga.
I want the dog. Still, tak ada nama lagi.
ia diburukkan lagi dengan kejadian air pasang, sekaligus mengakibatkan situasi kelamkabut dan berlaku pada hari pertama pengurusan banjir di Selangor.
Kalau kita cerita pasal tu puteri tujuh beradik ni, saya rasa dia ada kaitan dengan ulit mayang lah, kan? Ha, saya rasa semua orang tahulah. Alright.
Jalan ke bus station tu, sampai situ, okay, abang pun nak order. Sementara nak, ramai kita orang. Hmm.
Uh, little tiny things tu, yang aku boleh tengok dekat Prime Video. Dia pasal, um,.
Saya rasa Abang Rushton perpaksan, nama dia not, nama dia nothing here. Tak ada apa-apa kat sini. Okay. Saya layan jarang komen anak papa. Nothing here lah, nothing here. Nothing here. Here is nothing dalam ni. Okay. Dialah bukan aku. Okay.
Saya mesti pasti orang itu memang orang wakil parti dia. Ya. Alhamdulillah.
dan majoriti yang masih lagi ada baki dalam KDLSP ialah mereka yang masih lagi bekerja.
So, kalau kita rasa game tu dapat memberikan kejayaan kita di masa yang akan datang. So, kita kena buktikan lah.
Saya sangat suka sebab dia banyak sesuatu. Contoh. Kat tengah ni, bang. Ha. Abang boleh nampak.
Sebaliknya, wanita, warga negara Malaysia perlu bergantung kepada proses permohonan melalui Artikel 15, eh, 2.
Haa, tujuh, macam tu dah tutup dah.
I have a whole team lah, tapi Farid Ramadan is the first one. So, thank you Farid. Macam biasa lah. Nanti naik gaji. Dan ada bonus. Standard lah. Oh.
Masa makan boleh bercakap tentangkan pasal Allah, cerita. So, bini aku jadi macam, ya,.
Jadi, tak adalah bersesak-sesak dengan parking orang awam yang datang. Haa, tu yang baik sekali.
So, sauce ni, memang, unique, dan tak ada dekat tempat lain. So, dia bukan macam tempat lain.
dari segi, input, output, connection, ataupun, interface, belah kanan, just, ada, satu, USB-A, 2.0, lepas tu, belah kiri, ada, power jack, ada, LAN port, ada, HDMI, 2.0, B, ada, dua, USB-A, 3.2, Gen 1, ada, satu, USB-C, 3.2, Gen 2, yang, support, display, jadi, anda, boleh, keluarkan, display, menggunakan, HDMI, dan, juga, USB-C, ni, lepas tu, ada, satu,.
Amal keseles dalam kalang masyarakat pula semakin diterima pasca COVID-19 ini.
Ada orang, mata dia memang dia boleh perasan dan dia boleh pening bila dia tengok display yang low resolution.
Dan kalau kita tidak berwaspada tentang perkara ini, benda itu boleh menjadi trauma kepada kanak-kanak yang terlibat dan satu hari nanti trauma ini boleh, eh, dijelmakan dalam, dalam satu mungkin tindakan yang, yang sepatutnya kita boleh helakkan.
Minyak sawit dari Malaysia dan Indonesia merupakan penyumbang besar dari segi sumber import minyak masak India.
Aku ingat nama dia Nicholas, Nicholas Cage, Nicholas Holt. Okay. Uh, Nicholas Holt.
And, going back to , , he inform the convoy that,.
Mangsa berusia 15 hingga 47 tahun, diberi rawatan di hospital dan berada dalam keadaan stabil.
Jadi, bila ada satu siri Dash yang Kuruh.
Cerita dia sangat, sangat kelakar at first because.
So, sekarang ni, Malaysia tak ada, rakyat Malaysia tak ramai yang boleh mampu buat loan.
So, second time tu pergi customer service, saya rasa ratusan memang melaut orang yang nak apply tu, akhirnya berjaya.
Dah, kita tengah sakit masa tu, okay. Dia uiak macam-macam, apa tu.
Korang rasa yang mana susah, korang bagi je kat dia. Alamak, korang dengar tak bunyi tu? Lagu dah berbunyi.
You know, am I a shitty friend? Things like that.
sebab tu, dia punya top panel tu. Sebelum kita pasang radiator.
Okay, Kak Zee, Kak Zee, Siti nak susunan dia jadi macam ni.
Settle dekat luar, macam contoh, dia nak bayar dan sebagainya.
Kepulangan skuad hoki kebangsaan dari kempen Piala Asia di Jakarta disambut sederhana, namun membawa makna cukup besar buat barisan pemain setelah mengharungi tujuh pelawanan dalam tempoh sepuluh hari.
Maka, istana menjelaskan parlement masih boleh mengadakan sidang.
Kedua, kita telah diprogramkan supaya ada, ada satu sahaja income.
Atas alasan itu, kita telah menerima keputusan untuk bersama dengan parti.
Ya, kan, video-video TikTok kan, banyak point of view.
Dan sekarang ini, Perikatan Nasional pula merupakan kerajaan yang agung, yang betul agung.
So, dengan ini, kita dah buat persetujuan dengan Alia. So, simple je.
Iaitulah Allah, jalla jalaluh. Jadi, tuan-tuan sekalian,.
yang diluluskan oleh Kementerian Keuangan serta Senarai Kutaman kerja yang disediakan oleh Jabatan Kerja Raya berdasarkan penilaian tahap kritikal kerosakan jalan bagi keseluruhan jalanan jalan di kos persekutuan di bawah keseliaan.
Sebab, sebab tu, bagi saya lah, media social ni sebenarnya bukan untuk semua orang. Ha, tu terang saya cakap.
Si Feng, pemain di rangking ke-14 dunia dilihat memiliki kelebihan berbanding Ji Yong di rangking ke-28 dunia selain lawan telah memiliki rekod 3 kemenangan daripada 3 pertemuan mereka sebelum ini.
Maaf, saya tidak mempunyai kebolehan untuk menari.
Jadi, saya kongsikan benda macam ni dekat team saya. Okay, pastikan anda tonton sehingga habis. Dia rasa,.
Dan jumlah itu melibatkan kemusnahan rumah, premis perniagaan, kerosakan kenderaan, serta harta benda yang lain.
Korang pergi tengok, adakah korang boleh accept dengan cerita macam ni.
Panaskan minyak, goreng ke semua ayam, sampai masak.
Adobe Premiere ke, Adobe Photosh, ah, sorry, Adobe Photoshop tadi.
Kalau kita dah adjust tempat-tempat yang kita letak tadi pun,.
Dia hanya menjengahkan mata belah kiri dia ke arah cermin tandas tersebut.
Sebab ada seorang kawan baik saya tu, kan.
The bank will call their respective panel valuer.
Now, uh, I, I think if you, you ask me seriously, and I did discuss this.
Gunakanlah. Selagi nyawa dikandung badan, berusahalah, tuan-tuan.
Into the character tau, dalam film ni.
Mana lagi elok untuk main game dan buat kerja? Of course, laptop gaming lah. Amir Hakim.
Untuk pengunjung-pengunjung yang bertuah akan memikmatilah hadiah.
Cara makronya, kerajaan harus melihat dengan penekanan terhadap ergonomik pekerja, iaitu penekanan terhadap postur kerja, alat yang dapat membantu.
Dia punya penjiwaan watak tu memang nice.
Tak perlu guna bahan yang banyak-banyak jenis sangat.
Eh, masa hari interview tu, saya ingat saya pakai apa.
Suggest why 8 gaming mouse termurah yang ada side button.
Tetapi, orang yang semakin takut dengan Allah, dia akan semakin takarruh, semakin dekat dengan Allah. Dekat dengan Allah. Dekat dengan Allah.
Tapi kalau anda tanya saya, apakah benda yang saya macam, okay, craving gila untuk Ramadan tahun ni, saya suka,.
He was going on about how Malaysians are actually, uh, very patriotic.
Berbalik, tadi, dia dah tahu nama Isaac sebenarnya ialah Izzat. Izzat. Yes.
The relationship I had at that time was also within this friend group, right? Right. And when we broke up,.
Adakah dia mampu sejukkan Ryzen 9 5900X? Itu yang kita nak tengok.
Harga ayam tidak akan naik melambung apabila harga diapungkan.
Dan difahamkan semalam di Kelantan saja, ya.
Anwar perlu tunjuk bukti ada sokongan majoriti - Tun Mahathir.
We right now have a generation that we just don't have that. And even last Euro,.
Bukan, bukan, sebab, sebab Ika, macam ni, kita memberi alternatif untuk bendung masalah ni. Bukan menambahkan lagi masalah.
Kalau tak silap, nama, nama studio tu, sound dimension dekat Kapu Maru. Okay. Sekarang ni dah tak adalah. Tak ada dah. So, uh, audition.
Aku dah minta maaf lah kat terlalu serius.
Anda tahu bahasa baku macam bila cakap, eh. Uh, jom pergi makan, kan? Tiba-tiba anda datang dekat Kelantan.
Dan difahamkan hari ini, satu lagi kes iaitu melibatkan, uh, isu 1MDB, perbicaraan 1MDB.
Beliau menyanyikan lagu "Perpisahan" nyanyian Anuar Zain dan persembahannya dianggap sebagai salah satu persembahan terbaik.
Perhimpunan solidariti bukan saja di kalangan pemimpin UMNO, tetapi di kalangan pemimpin Barisan Nasional, di kalangan pe, kalangan pemimpin UMNO, dan Barisan Nasional. Sama-sama kita, sama-sama pemimpin BN,.
Itulah, aku mufikik jugak nak buka franchise.
cadangan itu cadangan daripada syarikat swasta dan katanya syarikat Tan Sri Syed Mochtar akan membantu menguruskan. Syed Mochtar hubungi saya tadi.
Jadi, eh, soalan kalau kita lihat pada pecahan pengundi di gombak,.
Kadang-kadang kita ni sebagai anak rasa susah, tak apa.
Pada tahun 1409, Maharaja Yongle dari dinasti Ming telah mengiktiraf ke sutanan Melaka, dan sejak itu, Pelabuhan Melaka menjadi tempat persinggahan pedagang-pedagang Islam dari Selatan India yang menuju ke Siam dan Aceh.
Ah, kalau kita letak dalam akaun lain pun, terguna, ah, tu kena pindah dalam, aa, bentuk lain, contoh, mask dan sebagainya.
Ya, ya, I think ada pro and cost jugalah.
Lepas tu, kita boleh tampal dekat pintu kita. Diorang potong empat segi.
kat harga RM1,000 ke bawah, mungkin anda boleh jumpa seller yang jual secara alakat, tapi untuk RTS ke atas,.
Sebagai contohlah, kalau saya search tutorial pasang PC.
Pertama, Najib menafikan sebarang salah laku dalam skandal 1MDB dan menegaskan bahawa dia adalah mangsa konspirasi politik.
The first match, not result you wanted, but tomorrow match is a big match, uh, for you, and of course, for Nafuzi.
Abang, boleh bagi rating Acer Nitro 5 2020-2022 ke?
Amar dah plan dengan product editor semua. Haa, serta dengan Am sekali.
khususnya selepas deal of the century yang dibuat oleh Donald Trump.
Dengan itu, sempurnalah sudah acara penggunaan hadiah ketiga dekhori, menyunjung kasih tuanku.
Saya tak naklah tunjuk meme-meme troll-troll tu semua.
Since when korang main The Grand Turismo punya game, dan adakah korang intrigued, adakah korang, uh, terhati-hati kan untuk film ni? Korang boleh tinggalkan komen kat bawah.
Samsung kalah bersaing dengan OnePlus Note ni.
Tak, saya takde life, saya takde girlfriend, saya taknak apa semua, saya tolak.
Once, once kita ada anak, once be ada anak, ah, kita dapat rasa yang, eh, macam mana, macam gini rupanya dulu, parent kita besarkan kita, lepas tu bila kita besar, kita nak melawan parent ke apa, macam, wow.
sementara itu, suspek pertama yang juga rakan mangsa berusia 40-an yang ditahan semalam di Rehman 6 hari bermula hari ini.
Dia quarantine dekat salah satu apartment, ah, milik family dia.
Have there been instances where you buy a machine and it became obsolete?
Cakap, oh, awak dah tak cantik lah.
Saya tidak makan pizza, tetapi saya boleh membantu anda memesan beberapa jika anda mahu.
Tambah lagi kita dalam keadaan Parlimen tergantung.
Setup baru dia, dia tak tunjuk, eh, setup baru.
InsyaAllah, besok pagi, saya akan musafir balik ke madrasah saya di Selangor. Tolong doakan.
Momentum itu dibawa ke pusingan ketiga, yang melihat kemenangan diberikan oleh ketiga-tiga juri kepada Johnson.
Dan beberapa negeri lain akan turun di sini.
ketika lawatannya ke UAE dalam siri jelajah Negara Teluk yang membawanya ke Arab Saudi dan Qatar bagi mendapatkan sumber tenaga baru.
Macam kita pun nak jadi speaker kan? Padahal, tidak. Ustaz ni yang lagi power.
Allah kanjurkan kita daripada penyakit dan pemusibah-musibah. Nombor tiga.
Bila ditahan, dia akan disiasat. Dan apabila disiasat, nanti,.
Sebab, sebab tu sebenarnya saya target Ji Wang ni, aa, nak siap lebih awal sikit.
I kata, I nak asyik sebab asyik tu personal.
So, dekat, dalam bandar, saya drive sendiri.
Yes, kita nak protection, nak, ni, tapi jangan sampai ia, eh, menjadi satu beban ataupun satu perkara yang terlalu dikawal selia.
Haa, okay, nanti saya ketuk juga, Misha. Tuk ke? Jemput tak, oil. Dalam tu. Ya. Oh, oh, yeah.
Kalau bak maki pula, boleh dikatakan hari-harilah dengar dah.
Uh, sinar awal ni, terima kasih kepada anda yang menonton.
"Pertukaran pemain juga boleh dilakukan tanpa had bagi mengelakkan pemain terlalu letih yang boleh menyebabkan mereka mengalami kecederaan," katanya.
Kemudian, doktor pun memulakan pembedahan pada ibu jari saya yang dipanggil Nail Abulsion.
Bila performance tinggi, dia, suhu dia akan jadi lagi panas. Bila suhu panas,.
Now, you don't have to worry so much about OT because after OT, driving back home is a five minutes drive or a ten minutes drive.
Assalamualaikum guys. Apa khabar? Harap semua sihat. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Dia punya bumping dekat belakang ni lagi besar, yang mana untuk, uh,.
Minggu lepas kita dah buat watch party.
Dia kata, cuba bayangkan kalau kata KLCC blackout secara tiba-tiba.
Supaya viewers akan tak suruh, suggest lah, ataupun mungkin dia akan pedajal, aku nak content ni.
But why like, in, in two years, you know, just all of a sudden?
Okay, under 300 actually quite, uh, kita kata bajet, bajet yang besar juga, ah, sangat bagus lah, sangat-sangat bagus.
SPRM telah menafikan sama sekali yang mereka telah, orang kata apa, melakukan kekasaran terhadap minah ni tadi.
Then, dari segi design lagi, dia punya design, dia punya bentuk tu memang ergonomic.
Bay is, is be bay, must be base here.
Mungkin, maybe boleh ceritakan, setelah, eh, regulation perundangan, eh, yang telah dibuat tentang e-hailing, PSV license dan sebagainya, apakah perancangan kerajaan untuk p-hailing pula?
Adakah terdapat tugas atau soalan yang boleh saya bantu?
Tapi, banyak benda-benda yang tak relevan dengan film.
Orang-orang Indonesia, dia sebut, silaturrahmi. Orang Arab sebut, silaturrahim. Arab tak tahu, menetang silaturrahmi. My, ke, Indon, dia sebut, silaturrahmi.
Waktu biasa kita guna dia dalam keadaan lipat macam ni, tapi waktu yang kita nak tengok movie, kita nak layan YouTube dengan screen yang lebih besar, kita buka dia tengok dalam form factor tablet. Itu tak penting lagi.
Siasatan giat dijalankan bagi mengenalpasti punca sebenar insiden.
Macam saya dah, dah tak, dah tak aktif lah dengan umbrella. At that time. And then,.
Cakap, dah, tiga puluh empat ni, aku nak tunggu apa. Sebab ni, kita punya,.
Okay, Zira punya alasan simple sebab kenapa Zira sendiri tak turun, jumpa dengan Hakim and tanya kenapa tak buat, kenapa tak buat.
Uh, maksudnya, sampai umur 12 tahun tu, saya boleh nampak sikit je. Bolehlah.
Lepas tu, Aigo, lepas tu, Cherry, Kuga, Dark Flash, Inno3D, Logtech, Orico, and PNY.
UMNO Kelantan tidak boleh 'ikat' Pas - Mohd Amar.
Moment, aa, first kali, sebelum dihantar ke sekolah negeri tu, saya dah rasa macam,.
Or, and assuming this is an investment now, so you don't stay in this house. Yeah.
Pentingnya, ianya melihat kepada arah yang betul.
Dekat seluruh dunia pun, diorang pun sedang menaikkan kadar, kadar, kadar faedah, eh.
Pada suatu hari, tidak jauh dari sini, Bing terbang bersama Sula hari ini.
India kata, kita pergi Galwan Valley, nak tengok diorobo katak penempatan tu, apa tu, pondok tu, tengok-tengok masuk-masuk Galwan Valley, kena ambush.
Yang kawan tu lambat-lambat try, dapat masuk goal. Itulah dia bola.
Lepas tu, dia ada satu besi ni. Lepas tu, ada satu besi lagi.
Secara peribadi, saya rasa sangat berbaloi untuk beli Cedes Empower ni.
Aku bagi rating 55 bitang, bukannya Infinity Stars.
Sri Abirami, berjaya mempamerkan aksi memukau untuk membolehkan dirinya muncul naib juara pada kejuanan Piala Narva 2021 di Estonia semalam.
Yang saya hormati legend pemain kedah yang bersama kita malam ini dan juga.
Marlena Osman, pakar kesihatan awam, epidemiologi dan juga biostatistik berkongsi pandangan bagaimana langkah ataupun bagaimana kita boleh anticipate.
Call of Duty, Fall Guys pun ada.
So, dia mungkin lebih subjektif lah, ya.
Tuan Yang Di-Pertua, dalam memperkasakan wanita, kita tidak akan lari, mengutamakan kesejahteraan anak-anak dan kanak-kanak.
And then, uh, Buffett, rule number one, never lose money.
Tapi, bila Hakim buat macam tu, sempalang, jadi macam, uish. Ini, bau sikit, eh.
So, anggaplah benda ni satu alternative untuk bantu Tim Am juga.
Pep, I feel like if they were guilty or something, he wouldn't make those statements.
Selain itu, Akta NSC telah melemahkan pemisahan kuasa dan menghakis kebebasan badan kehakiman dengan menumpukan kuasa di cabang eksekutif.
"Harga akan terus dipacu asas utama seperti kadar pengeluaran pada suku terakhir tahun ini.
Orang macam ni, elakkan kerjasama dengan dia. Sebab apa, manai?
Debu-debu pelakon, penyiar dan pengarang lagu British, Michael Flanders, telah ditaburkan ke tanah.
Contohnya macam plain, eh, apa? Apa yang mengerikan? Apa yang dekat dengan cerebrus?
Audio dia, dia kena compress supaya takde noise berlaku lah.
Priscilla cuma apa yang aku boleh, ah, cakaplah.
Mungkin, Al-Fadl, Ustaz, eh, kita akan mulakan dengan sedikit bacaan daripada Al-Fadl, Ustaz. Silakan.
Menampilkan kelainan dalam pertunjukkan fasion AFP 2022 berakhir di Ion Taman Maluri Kuala Lumpur sepas membuat peradakan model dalam gerabak MRT dari stesen Surian Kota Damansara.
Lebih menyedihkan apabila ada di antara mereka yang turut membawa isteri dan anak-anak mengharungi perjalanan yang amat sukar.
Jadi, tak, nama-nama tu semua dah ada.
Jadi, untuk waktu ini, apa boleh kita cakap untuk menubuhkan ataupun mewujudkan pasukan khas, ah, reformasi institusi ini dengan mengambil kira ataupun dengan membuka pintu, ah, penglibatan, ah, masyarakat sivil,.
So, macam, kawan-kawan lelaki I macam, macam, sial sikit lah. Dulu lah, kan, sekolah, kan. So, macam, lepas tu,.
Sehubungan itu, kerusi yang tinggal untuk PKR ialah Matunggong, Tempasuk, Tamparuli, Inanam, Api-Api, Klias dan Sook.
Teknologi-teknologi ni banyak dipindahkan pada production motosikal 1000cc, Super, Superbike. Superbike untuk kegunaan jalan raya. Tapi hari ni,.
Hipsters tidak menimbang diri mereka, mereka mengukur berat mereka dalam pound artisanal.
Hasilnya, dasar ekonomi baru dibentuk untuk membasmi kemiskinan dan menyusun semula masyarakat berbilang agama dan bangsa.
Haa, kita ni kalau minum teh, nak kena um.
Okay, first, kita perlukan dua biji pisang.
NR200P antara casing ITX yang saya recommend. Haa, menariklah dia punya ni. Yang ni pun menarik juga ni.
Tapi, bila, saya baca, peratuan mesyuarat, tiga puluh satu, ataupun tiga puluh tiga, tidak ada, sebarang,.
Kita tak pasti macam mana gerakan ini, so, adakah dia akan kembali menyertai bahasa nasional ataupun tidak, tapi, ura-uranya ada. Cadangannya ada. Tapi, gerakan ni mudahlah. Dia tak gerak, dia tak makan. Itulah.
Bulan bukan untuk dijual, jadi ia tidak mempunyai harga. Ia adalah satelit semula jadi Bumi.
So, we serve it with our lamb.
Talk about everything and anything under the sun.
mereka juga berikan sumbangan untuk kita beli webcam yang cantik ini, tuan-tuan, puan-puan sekalian. yang HD ini. dan juga,.
Hmm. Support lah sikit. Kurang-kurang korang beli Almera ke.
keycap, size, lepas tu, jarak antara keycap dan LED yang terang, memang lawa. Memang naik seri, orang kata.
Menurut Ketua Penerangan PN itu, pihaknya mengambil sikap terbuka dan anggota parti telah bersetuju secara rasmi menyertai PN.
Haa, 2.0 sedan dengan 2.5 sedan, kemudian, 2.5 Touring. Masa dia masuk sekali,.
Aku rasa, ni cultural village yang paling epic lah so far.
Even untuk, apa, untuk saya punya grafik kart ni pun kena hantar balik. And, tengoklah ni.
Malaysia diberkati dengan pelbagai sumber TBB yang boleh diterokai.
Kami sekeluarga sangat menghargai keprihatinan semua yang mengambil berat dan bertanya khabar.
Saya pohon kerjasama daripada Yang Amat Berhormat, Ketua Menteri juga. Terima kasih.
Ah, so, kenapa besi itu diletakkan dalam mulut wanita itu sebab dia tak nak yang perempuan ni berkata-kata langsung.
Sebab tu kadang-kadang kita tengok negeri-negeri yang tak ada, hm, yang tak ada tempat-tempat pusat pelacuran, banyak kes-kes macam ni boleh berlaku.
Selepas ini, kumpulan wang simpanan pekerja KWSP dicadangkan memberi ruang kepada pencarum yang mempunyai baki akaun yang mencukupi serta terdesak untuk meminjam wang dari bank dengan jaminan cagaran wang KWSP.
Ya, di dekat sekolah, entah, sekolah, sekolah apa, I tak tahu lah.
Uh, dia pakai, dia main, main, monitor ialah Asus ROG Swift. Lepas tu, second ialah Dell P22. ROG Claymore keyboard dia. Mouse dia Logitech G Pro. Ah, bukan final, final mouse, eh. Logitech G Pro X wireless.
Nah, ikan hidup di bawah air, jadi mereka tidak mengalami hujan. Oleh itu, mereka tidak memerlukan payung!
That's why saya tak guna dia punya pop filter.
Dalam keadaan dia tak pernah lagi capai ataupun cuba live the life to the fullest.
And, yeah, and the kids are happy. I'm happy. He's happy.
Uh, saya pergi dekat dia punya Facebook page. Saya tengok dia punya video. Satu persatu, saya terkejut gila. OMG! Sebab dia punya views drop. Kau, kau punya lah.
Gempa bumi kuat meruntuhkan banyak bangunan di kawasan pergunungan Tengai Thali awal hari ini.
Kalau nak makan kosong macam tu je pun dah sedap dah.
Semua kek memerlukan beberapa jenis bahan pepejal seperti tepung, telur, atau gula.
So, dia banyak pakai XL art, tapi untuk Sennheiser profile USB microphone ni, dia punya connection adalah USB. Anda rasa macam mana quality dia? Untuk.
I think, I think, sepi is the best, lah. Kan? The best. Kan? Dia punya, cinta. Dah dengar, lah.
Gadis Trivago Dahlia Shazwan dapat anak perempuan.
Euro 5 akan keluar, Euro 6, Euro 7 nanti, bila peraturan-peraturan semakin canggih, ah, enjin-enjin macam ni tak mungkin akan lepas peraturan emisi, peraturan pelepasan karbon lah, menyimakkan minyak.
Kemudian, Honda dia invent benda yang baru. Okay.
Baik, dia satu perkara, okey, kalau kata bila berlaku kematian mak ayah, okey, ada anak-anak yatim yang ditinggalkan, sama ada berharta atau tidak berharta, kalau ada waris, khususnya, atuk, nenek,.
Membina negara berteraskan kemakmuran dan kestabilan. Makmurkanlah doang kami. Perkatilah majlis ini.
Dan yang paling menyentuh hati bila ahli keluarga dia jumpa dia di satu lembah yang penuh dengan batu ada syair, dua baik.
So, oi, ramainya. Ah, ini working station pertama. Oh, okay.
Bila nak pasang, kena tengok kabel keluar ikut mana dan letak ke tempat paling dekat dengan lubang. Ah, ni skill kabel management, guys.
Ha, betul, betul, betul, betul. Ha, dengan sport wheel. Lepas tu, dia punya center stand,.
Malina Osman, ia dapat dilihat terhadap pendekatan beberapa negara lain yang telah mewajibkan ujian saringan Covid-19 di pintu masuk mereka.
Sebab people tend to di, kurang respect orang yang lebih muda.
So, when interest rate drop, it's a good time to buy properties.
Akibat tak sikat, tak, tak punya rambut.
Adakah Pakatan Harapan dan kepimpinan Pakatan Harapan rasanya akan mentafsirkan keputusan ini sebagai kelemahan UMNO?
Let's go rack shit up or whatever. Sure, sure. Okay, next point.
Honestly, memang dah ready dah, dah boleh masuk dah. Cuma, kita, kita tak nak rush.
Sebelum dia tayang, ada, Scarlett, Scarlett, Scarlett, Penaja.
You guys, you guys can't get a macro shot on this, but, it's true. I cannot.
Bila, bila, I beritahu dia, so, this is the best part, I ask him, I said, dia tanya I, where you from? Haa.
So, that's why, uh, some people prefer untuk let go for free.
And then, kita ada Miracle Khalif, itu kita fokus on pakaian and uniform sekolah.
Easier for me to, like, they're not just typical abings, makrib tu semua lah.
Aku pergi pejabat, aku tak terlibat dengan rasuah sebab rasuah menghancurkan masyarakat keseluruhannya.
Oh, awak tadi macam pakai spek mata, so, so, potong.
Beliau menegaskan kementerian akan melihat semua aspek berhubung kejadian yang berlaku.
Jadi, saya nak cadangkan bahawa, buat satu Odysseus of Antoine. Ataupun, Odyssey of Antoine. Ataupun, apa, Penjelajah Antoine.
Kalau pengundi dia buka kepada umur 18 tahun,.
Sementara itu, pengarah Kejuruteraan Bergug Persatuan Badminton Malaysia BAM, Reksi Manaiki mengakui, kejayaan Aaron Dawuyik memenangi gelaran juara dunia menamatkan episod kekecewaannya ketika dia membimbing Kukieng Kiat dan Tamu Yong yang sekadar muncul naik juara pada 2010 di Paris, Perancis.
Dan, aku sebenarnya dapat tahu dia punya iklan ni daripada, Oh, gambar ni.
Tapi ni, sekarang dia pakai type C. So, kau boleh charge.
Kalau ada di kalangan kita, orang yang mengambil amanah, dulu kita percaya dekat dia, sungguh-sungguh kita percaya dekat dia.
Jadi, dengan pelbagai bantuan, insentif yang telah disediakan di bawah.
So, ini dia yang kita panggil sebagai I.O connection.
Tetapi hasrat mereka untuk menjulang gelaran juara di sekat Melaka Titans yang membuat kebangkitan di set berikutnya menerusi kemenangan 21-17.
Banyak perkara yang lebih baik lagi kita boleh buat secara bersama dan, aa, saya pesan tadi kepada 24 orang.
Yang paling penting adalah, uh, aku enjoy dengan penonton. Kan, macam tu. Yang penting kita bergerak.
Kalau kita tengok, antara yang membuatkan saya jumpa tuan ni, tuan selalu muncul di media sosial.
Have all closed. There's no one here.
Kenapa kes-kes ini berlaku dan apakah tindakan yang telah diambil untuk menyekat perkembangan gejala ini dan setakat mana keberkesanannya .
Untuk scan ni, kok-kok lah, prisoner tu bawa, orang kata, banduan tu bawa, aa, aa, barang yang berbahaya ke pisau ke dan sebagainya je. Waduh! Ada snooker dalam ni!
Dan isu dia adalah pada manusia. So, I, eh, bukan sistem.
Macam tu jugalah dengan alam semesta kita.
I, ehm, bangun tidur, dia akan bising dah, I akan lepas dia. Ya.
Kita nak kupas, eh, satu topik baru, eh, topik menarik sekali, yang mana, eh, kalau anda lihat, menurut Pertubuhan Kesihatan Sedunia, WHO, 15% daripada populasi dunia, eh, kalau kita lihat, lebih kurang satu bilion orang hidup dengan beberapa bentuk kecacatan.
Tak ada wakil MT yang rapat dengan Presiden.
Uh, discord. Okay? So, minta maaf sangat-sangat. Uh.
That's why, kalau anda nak beli BMS810M ni, saya prefer anda pakai air cooler sajalah. Jangan beli liquid cooler.
Share your opinion in the comment section.
Oh, happy birthday, happy birthday to you, happy birthday to you, happy birthday, happy birthday, happy birthday to you. Anyway. Thank you. So, 31. Yeah. And he is?
So, I have, like, three day, two nights, uh, trips moving forward, lah.
Sekiranya ada individu yang mengadu kepada kita, dia mempunyai, mungkin ada perasaan-perasaan ingin membunuh diri dan sebagainya, kalau boleh kita bantu dia, kita bawa dia ke saluran yang betul, dapatkan rawatan, kerana penyakit mental ni, di luar fizikal, mungkin kita nampak sihat. Senyum. Senyum.
Kita naik train, dua, tiga train naik. Dua ke tiga macam itulah.
Kalau kita boleh makan, tapi kita tak makan.
di atas pengiktirafan oleh yang di-Pertuan Agung terhadap kerajaan yang saya terajui pada penggal yang lain. Pengiktirafan ini memberi seribu makna.
So, now, we are at site, right in front of mezzo itself, and throughout the drone track, you can see that everything is full-fledged, ongoing.
Dan dia terpaksa buat apa sahaja yang pertama menyampaikan legasi dia dan kalau gagal, baru dia hasilkan tentang agama dan juga bangsa. Okay?
Tetapi, tokoh nazah yang begitu, ya, juga pejuang.
Keseluruhan waktu tu, kira-kira, lebih kurang dua jam.
But really, it can just be anyone that you meet from anywhere.
Seramai 318 warga Sekolah Kebangsaan Dato' Kayaman di Bukit Keteri menyiapkan replika menara berkembar petronas basikal yang menggambarkan.
Many people still lacking of it. Some people, bayar mahal-mahal, kan.
Lepas tu, dah lah, kat situ dah nampak kebodohan. Dirakam pula. Itu dah dua kali dah kebodohan.
And I realized you didn't do a lot of interviews. You were very, uh, particular. You chose your interviews.
Perkara ini, bila kita salah faham, dia mencetuskan satu benda yang lain.
Jururcakap Pusat Gerakan Operasi Bomber Sarawak berkata, mayat mangsa diserahkan kepada pihak polis untuk proses pengesahan identiti oleh ahli keluarga.
pelancong asing di semua pintu masuk antarabangsa adalah kekal setakat ini.
Wika Siong, yang menyatakan bahawa perkhidmatan LRT ini akan mula beroperasi sepenuhnya bermula jam enam.
Bukan tak ada masalah, itu masalah besar, guys. Okay? Eh.
Ya, I told him this is the original. He, he didn't believe. Then he said, go and check.
sorakkan korang, korang rasa tenggelam ke apa?
Uh, akan bekerja dengan expert untuk membangunkan Dubai.
Uh, jadi kalau perkara macam ini pun dia tak boleh selesaikan, uh, maka satu lagi kekecewaan dalam agenda reformasi, uh, yang, um, agak terbantut kebelakangan ini.
Kita sebenarnya, tuan-tuan, bukan panjang umur. Saya bagi contoh begini.
So, apa yang kita dah biasa dengar tak semestinya tepat.
"Tetapi saya begitu yakin dengan pemain yang saya ada.
Saya, tapi, saya sebut tadi bahawa Al-Khawarizmi kata dia dapat benda kosong ini dari.
Aset yang hendak dilupuskan itu sudah matang serta mempunyai nilai yang tinggi dan tidak rugi sekiranya dijual pada masa ini.
Ni sampai sekarang lah aku punya risk aku ni kalau nak main bisek.
Rakan-rakan pengurusi-pengurusi badan perhubungan negeri-negeri ahli-ahli majlis tinggi, perwakilan wanita, pemuda dan puteri,.
Nak sebutnya tentang syahid tadi tuan. Saya nak sebut tentang syahid.
Kalau kita, Melayu Islam ni, kita bukan negara kanfas, kita agama kanfas.
Tapi, Alia rasa, ini food rider yang terakhir.
Mempromosikan ketelusan dan akauntabiliti: Ketelusan dan akauntabiliti adalah kunci untuk mencegah rasuah dan mempromosikan tingkah laku beretika.
Banglor Daniel atau nama lainnya Banglor Patong ini terletak di bukit Damansara.
Yang, yang paling abduat ialah kita sendiri melihat. Sembelihan tu. Sembelihan sebut. Nampak darah mengalir.
Tapi disebabkan kebingungan masing-masing, so, kita orang dapat tiket yang kat Singapur.
Uh, nombor tiga is typically, uh, kahwinlah ataupun education.
Sekalipun beraksi tanpa ketua jurulatih Benjamin Mora yang meninggalkan JDT beberapa jam sebelum sepak mula di Stadium Negeri Kuching, Harimau Selatan tetap memperagakan aksi cemelang ketika berdepan Sarawak United F-Suite.
Uh, kompas pun famous, tapi dia, saya dah test.
Bagi setiap host baru, ia akan meningkatkan potensi menjadi wabak penyakit yang berbahaya.
Namun begitu, duka cita dimaklumkan bahawa permohonan tersebut telah ditolakkan oleh Ketua Pengarah Immigration dalam mesyuarat Task Force bilangan 27-2020 pada 22 hari bulan Julai 2020. Susulan keputusan Task Force tersebut,.
But, this is the final trailer untuk Sonic the Hedgehog. Jom, kita tengok trailer ni. You guys ready? 3, 2, 1.
Terima kasih kerana menyertai Penerbangan Malaysia dan salam hormat.
So, in the meantime, you know, then the next year will become the next year and the next year and next year, and then it suddenly becomes perpetuity.
Tiga ialah mengoptimumkan penggunaan tanah terbiar milik kerajaan bagi kegunaan sektor pertanian, penternakan dan akwal tutur yang bersesuaian termasuklah kebun komuniti.
Dia tidak benar kalau kita katakan, dua minggu ini kita tidak lakukan apa-apa. Ya.
Just the same way, like, just the same way as, as I'm talking to you right now, why should you be looking at my boobs? Yeah.
Ia harus bebas daripada pengaruh politik dan mempunyai sumber dan kepakaran yang diperlukan untuk menyelia pembiayaan politik dengan berkesan.
Tan Sri yang dipertua, daripada penataan, penataan tersebut, saya ingin menyatakan tiga persoalan. Yang pertama,.
Oh, yeah. So, Arissa adalah orang yang terakhir. Ah, jadi, jom kita ke outro.
Hubungan apa yang kita nak kena buat, check balik.
Tapi sebelum tu kena rasa dulu sebab tadi kita dah masuk cube ikan bilis dan ada belacan dan juga kicap cair.
Jadi, saya boleh compare dengan saya punya Samsung Note 10 Plus, kan?
Contoh katakan, dia orang tengah buat research, buat syllabus sekarang ni.
Salah satunya, kalau dulu, belum kahwin, so, time tu banyak tau, free.
Tapi, untuk tunjukkan kepada orang lain yang dia tak bermasalah, terpaksalah dia berlakon.
Tembikai lah, Iman kata. Memang orang kata segar betul lah. Dia punya nikmat dia tak terkata. Hah, macam tu sekali. Okay. Halifah akan buat milkshake coklat. Buat milkshake coklat? Okay, boleh. Hmm, Iman pun okey sahaja.
Saya minta maaf, saya tidak dapat memberi anda satu juta dolar. Saya pembantu maya, bukan bank.
Eh, tak apa, tak apa, saya sabar. 2018 tu, betul-betul berazam.
Dasar yang diamalkan ini telah berjaya mengurangkan ketidakseimbangan pendapatan yang ditunjukkan melalui pengurangan pekali Gini daripada 0.443 pada tahun.
Kemudian, kalau nak diikutkan jalan cerita film ini, memang sangat-sangat simple.
Jadi, banyak daripada perkara yang dibangkitkan dalam akta ini mungkin.
Ah, nanti dia tukar jersey Harimau Malaya, kuning dia jadikan pink.
Haa, time tu, tak silap, you sebagai art director, betul?
Selepas itu barulah beliau boleh menentukan barisan Kabinet baharu.
Kita ambil air dan kita padamkan api secepat yang mungkin. Go, Haris, go, Haris, go, Haris.
Dan hari ini saya beruntung kerana saya telah dijemput secara rasminya oleh AirAsia untuk datang ke RedQ dekat KLIA 2 sebab saya, ah, katanya ada dua orang, pramugari,.
So how do you actually figure out?
Then, they found out why not combine together. So, you have office plus residential.
Uh, yang SKMM, yang CSM, mereka masing-masing di tempat mereka, tetapi, uh, we want to be together.
So, aku collect banyak sunglasses, and, jacket, t-shirt, tak adalah sangat, okay lah.
Just because I'm part of the makeover guys team lah.
Malah katanya Kerajaan Sabah ditadbir GRS masih berfungsi seperti biasa dan menjalankan tugas demi kesejahteraan rakyat negeri itu.
So, orang pernah nampak saya tinggal atas je. And, sekarang ni, saya biar panjang.
So, kita tak tahulah sama ada The Simpson ni predict future ataupun Simpson ni yang control future kita.
And then, uh, tiba-tiba, 5 hari bulan, sepatutnya second dose.
So, we have to, it means, kekal, ketulik, sejarah tu, we tell, so, it has. Then, how, how, eh,.
Dari segi parking, lalu lintas dan sebagainya. Dengan pembukaan stesen.
Dia, dia nak turun pun, dia kena lalu dekat tempat yang first dia pergi tadi. Faham tak?
Saya happy bila decide, dan saya buat ni kerana saya nak saran family saya.
Jadi, bila customer beli, saya tanya customer, ah, beli untuk siapa? Guna untuk apa?
Lebih kurang purata kes anak luar nikah setahun 50 ribu kes.
Jadi, eh, dia dalam surat tersebut, beliau tidak bersetuju untuk menyambung, eh, tawaran yang telah kita utarakan kepada beliau.
Jadi, janganlah sampai ada pepatah model mengatakan jual anak.
MoU perlu ada untuk jadi pengikat, panduan hala tuju tetap kerajaan - UNDI18.
Walaupun dekat Selangor je, tapi korang boleh dapat tempat yang cantik macam ni. Tengok. Pokok-pokok dia. Bukan pokok-pokok biasa tau.
Bolehkah anda beritahu saya jenis masakan yang anda minati dan lokasi anda?
Namun, tarikh yang sebenarnya masih lagi belum diketahui.
Jangan lupa untuk menghantarkan, ah, komen anda di sana.
Menang Premier League and then maintain 2 tahun tu dah, setelah lepas tu, eh,.
On serious note, pada aku, apa yang polis tu cakap, ada betul je.
And kalau macam, bagi peluang tu sebenarnya,.
Tunggu dulu. Ada satu lagi bahan last. Iaitu daun bawang. Tak sah kalau tak letak.
Saya, saya balik, dan ini kesimpulan saya lah untuk sesi hari ini.
Haa, boleh pula letak dekat sini, ya. Elok sikit kalau macam ni. Mm, mm. Okay lah.
Ikut je lah. Dia mana faham sangat. Whatever you say, they will do. Sebab you are the bank officer. You are trusted.
Urusan berkenaan sebelum ini tergendala sejak penghujung Januari lalu di seluruh Perlis dan beberapa lokasi di Kedah.
Ia turut disertai mangsa yang terselamat, anggota keluarga yang maut dan wakil beberapa kedutaan.
Kerana seolah-olah kita lupa orang yang menerima.
Ah, satu bag ni. Ni, ada satu juta ringgit ni.
Jika anda boleh terbang ke mana akan anda pergi?
Mana, mana, mana, mana? Angkatlah, angkat, angkat, tolong, tolong.
Saya seorang pembantu digital, saya tidak mempunyai badan fizikal untuk menyentuh atau melakukan tindakan sedemikian.
Ini menjadikan Malaysia kini berada pada kedudukan keempat di rantau Asia Pasifik.
Then I, like, rode forward a bit. And then, like, I failed. What about your second test? Yeah, immediate failure yellow box. Oh.
Akhir sekali dia nak jadi penerbit dan termakbul jugalah niat dia nak jadi penerbit film. Amin. Tahniah, Datuk. Amin.
Dan rasa sedap, pedas dan juga tak muak bila dimakan bersama mee nanti. Seterusnya, kita panaskan minyak.
Bagi menjawab soalan berkaitan senarai keutamaan imunisasi pula, secara dasarnya, jawatankuasa JKJAV telah bersetuju membahagikan kepada tiga fasa keutamaan, iaitu pertama,.
Macam mana Eddy boleh berjumpa dia dan apa yang Eddy bantu?
But actually, yes, that's the first one.
Macam ni, macam tu, kan? Memang macam tu, eh, bin. Memang penuh dengan, aa, emosi. Betul.
Menteri Komunikasi dan Multimedia Tan Sri Anwar Musa berkata penglibatan golongan peniaga dan usahawan kecil masih rendah akibat wujudnya persepsi bahawa proses digitalisasi hanya untuk industri berskala besar.
Tak long pergi kepada obvious. 500 eh? 1000 ringgit, 2000 ringgit. Kecilah.
Pusing-pusing belakang, bek tu dah tak ada. Tapi tiket dengan akak lah. Hmm.
Dan, ah, jelas, mereka, apa yang telah dikongsikan, ah,.
Pusat Sains Negara ada buat. Ya. Uh, Bilik Terima Negara ada buat. Uh, apa namanya? Yang kaya SCC tu, eh? Uh, Print of Science. Ah, Print of Science. Uh, ada buat. Jadi, ah, bagi saya, benda ni,.
Yang pertama, amalan sunat yang digalakkan, aa, di pagi Hari Raya adalah, aa, waktu kita bangun pagi dan kita mandi sunat Aidilfitri. Haa.
Saya bawa ada kawan isteri saya pergi berubat dekat seorang ustaz ni.
Saya rasa tak ramai orang boleh bezakan reka bentuk dia.
Dalam GR4 sistem ni, dalam sistem 4WD ni, dia ada, dekat sini kita boleh,.
Tapi, kita, we rely everything on you.
A better person we are, that makes us a better citizen and a better employee. Masa itu emas.
Nothing, you are going to be green, me thinks, your perfect color pink, and finally, dating, you're going to be blue.
Apa yang significant sangat sampai diorang nak curi jam... Avengers Compound kan? Jam siapa tu tu?
Kacau sekejap je sebab kita tak nak mie urai ni jadi terlalu lembut.
Ya Allah, eh, selama ni, umur aku 50, aku masih tak berhenti lagi kata orang, Ya Allah.
Canada beli lima kali ganda populasi dia. Yes.
Dia tak pernah keluarkan kepada orang lain. Dia terus kepada streaming service MUBI. Iaitu filem CakeFlip. Alright.
Alright, so, ah, tengah lepak-lepak tu, member aku swipe, member akulah pakai, member aku yang buat dulu.
Ia sering dikaitkan dengan warna kelabu atau biru, yang boleh mewakili perasaan sayu.
Like, I find it a lot easier to tell what it was. Like, straight away, I know onion. Straight away, I know fried chicken.
Mempromosikan Tadbir Urus yang Baik: Ketelusan dan akauntabiliti adalah aspek asas tadbir urus yang baik.
beliau telah mengalami kerugian sebanyak 2 bilion US dollar.
Kita tengok, sudah viral dekat social media, beberapa artis yang berpakaian tidak begitu molek lah sebenarnya. Kalau ikutkan bahasa mudah, mencolok mata.
Kekasih pertama kita ialah har, harta, harata, harta.
Tapi, itulah, belum lagi ada peluang, nak, nak deal dengan dia.
Okay, kepada anda di luar sana, macam Sam cakap tadilah, mungkin korang banyak nampak.
Adakah dia mengimbau kembali kenangan kau orang menonton film ini pada kali pertamanya? Adakah itu yang menjadi.
Kau akan minta maaf, tak tahu. Ya, ya, ya. Haa, setuju.
Jadi, saya ambil keputusan untuk mencari inisiatif untuk mendapatkan duit dengan cepat.
So, kita bolehlah nak buat apa-apa kerja dalam masa 2 jam tu. Haa. Eh, dia sudah bagus, pak. Boleh perkena cincang-cincang sumbat kat PJ.
So, memang dia, satu pasangan tu, memang macam tu, dia punya. No, for me, kenapa?
Haa, aku okey? Haa. Haa, maksudnya, people remember. Yes. Orang akan ingat.
So, je cek iku, cek muzik dulu, kat sekolah, swasta lah dekat KL.
Lepas tu, saya selalu cakap, kita hebat, tarah mana dah. Anak kita kahwin, sanding lagi, tuan-tuan.
So, bolehkah kami nak pergi ke Al-Aqsa?
Apa yang kita nak suarakan, kita letak dalam film. Ya, betul. And, and all.
Maka, apa yang dia bawa dia tu kenali, dia kata, tengok pokok nampak Allah. Ni maksud dia.
Mungkin, puan Habib dah dapat ceritakan sedikit.
Typically, the famous one today, type of interest rate, we can break it down into two different type. First one is the fixed rate.
sebutan, Alhamdulillah. Satu. Tamla'ul-Mizan. Penuh, memenuhkan timbangan. Subhanallah. Subhanallah. Subhanallah.
That's why kita ada dekat location sekarang ni.
Can you imagine, like, I don't want to explain in detail, right?
You know, this, this idea that, you know, if you think about the people who you've grown up with, they've all had to work from the age of sort of, they've all had to go to school. It's hard work school.
Tak ada orang lagi yang boleh bagi I semangat untuk teruskan pelakon ni. You faham tak maksud I?
wujudnya ketidakpuasan hati kerana itu boleh diselesaikan dengan cara rundingan yang lebih baik dalam politik.
Alamak, macam ni nak cukupkan lagi empat perkataan nak sampai lima ratus ni, haa, letak je.
Beberapa minit selepas kami naik, hujan membasahi bumi Jakarta sekali lagi.
You know, if yes, then I'll listen to a sermon.
So Feng Shui is number one for them.
Dalam 100 hari ini, sudah, uh, kita dah expect mereka untuk ke depan.
Had a few viewers that come to view, but the offer price is way lower than my buying price.
tertuduh AJ Gadis 27 tahun bagaimanapun mengaku tidak bersalah selepas petuduhan dibacakan dihadapan magistrate.
Nak menunggu ketibaan nakit ni memang akan masalah sampai boleh ditunggu.
Kalau lah, statistik dekat Malaysia, satu, satu daripada,.
membantu penjawat awam, satu perempuan enam atas sepuluh tujuh juta penjawat awam untuk mengeringankan beban kewangan mereka.
Yang penting, membersih tu amalan yang mulia. Kerana, bila kita membersih,.
Dan saya cakap tiada siapa boleh makan-nya. Tapi, Amah rasa kek tu.
Kamu bayar saya dengan doa, saya dapat mati khusnul khatimah. Cukuplah dengan doa tersebut. Cukuplah. Mungkin orang kata, Ustaz,.
Aku rasa satu lagi pun benda yang ni, kena fikir satu lagi macam,.
Saya anggap itu adalah kendak Allah SWT.
They don't know, like, which is the right height. Like, level 7, level 8. What's the difference, ah? Then, level 8, level 18. What's the difference, ah?
Sebab if you know everything, then you won't learn.
And I believe, I, instead of looking at it that the property price will drop, right?
Okay, dah siap macam ni. Kita boleh bakar sampai dia masak.
Hai, assalamualaikum semua. Welcome back to my YouTube channel.
Orang yang betul-betul boleh menerima Cik FB seadanya, jangan pandang harta Cik FB, walau Cik FB banyak harta. Kau kena jujur bersama Cik FB.
Adakah terdapat sesuatu yang khusus yang anda mahukan?
Uh, kita juga akan lihat bagaimana, uh, Datuk Seri Najib, uh, akan berdepan dengan kes-kes berkenaan.
Dia, dia selain daripada jalan cerita, okay, pulau ni ada satu ending yang sangat tidak digemari oleh ramai orang.
Sewa, time tu, untuk dua orang, enam ratus dolar.
Dan kita akan, uh, berbincang dengan, uh, pihak kerajaan.
That followed made, uh, the upcoming selection of deputy prime minister, deputy ministers more important than ever before, say analysts. Uh, kita dapat lihat juga sekarang.
Star Trek Beyond akan menemui penonton di pawagam pada bulan hadapan.
Nak gerak, nak bangun daripada tempat tu. Nak naik ke atas. Ni phone. Dia buat macam ni.
Di dalam, dikala benda itu cuba di, diimertabatkan, ada juga.
Kita akan mungkin buat, uh, extra services, new services, mungkin buat page baru sahaja.
Sebabnya, dulu-dulu, tak tahu if, if it, it is just only like, myth ke, apakah, tapi, ah, pernah siapa dengar, orang kata kalau macam ada kecederaan berlaku kat situ, maksudnya, contohnya macam tadilah, macam patah ke, apakah,.
Setiausaha agung PBB, Antonio Guterres berkata, jumlah penduduk keseluruhan itu menjadi peringatan bahawa.
Dalam masa yang sama ia bertujuan untuk mengelakkan eksploitasi oleh majikan yang tidak bertanggungjawab .
Irfan, janganlah, scare, janganlah, scam, plot, lah. Janganlah, spam, message. Dah nak baca, nanti takut sekelepas.
AS sering menjaringkan gol awal dalam saingan kali ini dan Perancis sedar ancaman yang diberikan oleh Alex Morgan dan Rapinoe.
Dan kita telah membuat semula CPTPP, Comprehensive and Progressive Agreement for Trans-Pacific Partnership. Kita telah laksanakan pula yang ini.
Sebahagian mangsa banjir gagal menyelamatkan harta benda dan kenderaan selepas paras air naik mendadak sejak malam tadi.
Tapi bila aku tengok No Way Home,.
Jatankuasa Pengurusan Bencana Daerah memaklumkan 2 PPS awal dibuka di Batu Pahat.
Sew dan stream on demand atau sila ke saluran 480.
Kita boleh jadikan dia sebagai inspirasi and buat dekat kita punya gaming setup lah.
Cumanya, ini pendapat aku tentang tim-tim yang kita boleh beri tumpuan untuk MPL pada kali ini.
Freiburg bagaimanapun terpaksa menunggu sejumlah minit ke-87 dan masa kecederaan berdiri jaringan Philippe Lienhardt dan Niels Bietersud.
Kemudian, sepanjang berapa, berapa ribu tahun, ha, tujuh, lapan ribu tahun ni, wallahuaklam, batu itu mengalami, orang kata apa, ada curi, ada hilang, rosak, ala apa, sembagainya.
Sulaiman sebelum ini mengangkat sumpah sebagai Ketua Menteri Melaka ke-13 selepas BN berjaya membentuk kerajaan negeri pada PRN negeri itu.
Clement Lau, boleh isi borang banyak kali? Boleh, tapi saya kira sekali sajalah.
Sebenarnya, sebab pun saya nak tunjuk ni, saya nak tunjukkan bahawa, perubahan material tu, dia boleh,.
Mahathir, yang memimpin Pakatan Harapan pada waktu itu.
Kan, pemikiran dia tu lah, bang. Proses pemikiran tu mencabar, kan, kalau.
So, kalau sebelum ni dia guna elastic, so, mungkin bila dia guna bow, dia boleh take down more enemies or, like, give apa, more impactful punya attacks.
Haa, tapi, sehari, seorang dua dapat, ah,.
Nightmare lah benda ni untuk anda sebab anda kena ubah setting dekat keyboard ni guna Mesh Drop Configurator, compile benda tu, download dan install dia sebagai satu firmware baru guna QMK Builder.
So, the way we, our perception, persepsi kita kepada masyarakat ini, we need to change ourselves.
Korang jangan expect korang akan keluar hall ni dengan rasa happy lah sebab film ni walaupun kau dihiasi dengan elemen-elemen komedi, elemen-elemen happy, menarik tapping, elemen-elemen soundtrack ni yang sangat bossem, tapi at the same time, pada penghujung film ni korang akan rasa macam,.
Dia, dia dah nampak, kisah. Okay, tak apa. Kita nak tengok, sekejap lagi. Sebab, kita dah, start, sekejap lagi.
Dan kita tidak hanya tertumpu kepada kerjaya, kepada gaji, walaupun itu penting, tetapi kita juga faham bahawa jika kita dapat deploy sedikit simpanan yang ada pada kita dalam bentuk pelaburan, uh, I think your whole world view about, um, money management, money management changes, kan, cara.
Sebab kau dah betul-betul pump, sweet, sampai nak potong kaki kita orang. Potong kaki?
Saya pasti kalau kita tengok, um, bank tu sendiri kan, um, nak berikan, selalunya pinjaman kepada seseorang tu, apa yang, ah, dilihat?
Tuan kena cerita dia, saya, okay, Tuan Lutfi kata, saya, jadi saya boleh gunakan database ni untuk saya upsell, untuk saya follow up, untuk saya call diorang, mungkin diorang nak order buat event ke apa benda ke, untuk saya follow up.
So, Umi, arwah Umi dengan Abah kat bilik. Diorang rutin biasalah. Ngaji apa semua.
Pilot dia ada spesifik, ah, dia punya guideline.
Dalam jenaka ini, lantai akan berkata, "Saya akan jumpa awak di sudut." Ini kerana sudut adalah tempat pertemuan dinding dan lantai.
Sahabat-sahabat, dia berdepan. Saya kena bantah keras. Saya, saya, saya setuju. Cuma,.
'Saya masih calon PM untuk BN, tiada perubahan' - Ismail Sabri.
Oh, banyak sangat soalan, tahu tak bos, sekalian yang memang kita akan tanya satu persatu. Dan percayalah.
Aktiviti berbasikal terus mendapat tempat dalam kalangan masyarakat ketika ini.
Jadi, bukan mesti kita kajian, kita kena ada 10, 20 lawyer untuk eh, because kita ada pendakwa. Pendakwalah yang mewakili kajian.
Saya rasa berniaga ni adalah kehidupan saya.
Duduk. Cara Rasulullah bangun. Cara Muhammad berjalan. Cara Muhammad berkomunikasi dengan orang. Cara Muhammad berterima kasih. Cara Muhammad menguruskan perniagaan.
kemerdekaan daripada jiwa dan diperhambakan dengan-dengan sikap perkawaman tadi.
Uh, sikap dan juga kematangan, apa yang boleh kita jangkakan, eh, dari sudut itu dan mungkin juga,.
Err, sejak bila ejen karya dengan mata?
Jadi, sekarang, which is, sekarang lah, masanya, yang sesuai. Sepatutnya kita plan nak keluar 2020.
Mungkin, di luar sana, baru saja, menemui China Mechanical Malaysia.
Jadi, ketika ini, penggambar media masih lagi, uh, menantikan, uh, keterbangan keluar, uh, Siti Nur Amira Abdullah.
Sementara itu, kumpulan militan Palestine Jihad Islam mendakwa dua lelaki yang maut itu sebagai anggotanya.
So, lepas tu, akan ada satu kipas.
So, pemilihan doktor yang tepat tu pun, adalah punca. Benda naik kat naik.
Saya rasa, aa, saya kira mungkin, aa, boleh apa nama tuan kongsikanlah dulu. Setakat seminggu kampen menjalani, kan?
Nilai dagangan 2021 ialah RM2.1 trillion yang merupakan kita memencah rekod.
To some people, it might be like that.
Tuan Yang DiPertua , Kerajaan tidak bercadang untuk mengkaji semula paras threshold RMSOO,OOO yang telah ditetapkan .
Saya menganggu tiga tahun tak nak, tak dapat kerja.
And I asked whether can break off one of the walls to make the kitchen bigger.
Tetapi, sudah menjadi lumrah, apa-apa yang berumur pasti akan menunjukkan kesan.
Kutuk orang. Dia takde. Dia, dia lawak-lawak keluarga, lawak raya. Hmm. Lawak-lawak kampung-kampung Melayu yang dulu.
Okay, ni aku nak cerita ni. Uh. Kau keluar ASAP kan?
besar adalah satu reality yang tidak boleh dikekang.
So, sampai situ, kita baru nampak, wow!
Takde. Kita tak buat macam tu. Kita ikut je.
What's up guys? Farhan here. Welcome back to another Ultimate Review.
Mereka juga telah mengambil beberapa langkah untuk menangani kebimbangan ini dan meningkatkan kepercayaan orang ramai terhadap sistem perundangan.
Di Rusia, pelancaran bunga api penuh warna-warni menyerikan ibu negaranya Moskow dengan sorakan orang ramai menandakan bermulanya detik tahun baru. Pertunjukan diadakan berhampiran Istana Grand Kremlin.
Next, pembeli pun kena bayar valuation fee.
Masuk hari ketiga, kulit aku dah melepuh teruk. Macam ni.
Jadi, bila dah nak sampai ke hari seratus ni, benda ni sebenarnya banyak aku fikirkan. Pada mulanya, komitmen untuk menghasilkan vlog.
Sebuah film terbaru yang korang boleh tengok dekat PowerGum. Uh, tinggalkan komen kat bawah.
khususnya, yang mengatakan sedemikian. Jadi, dalam hal itu,.
Berlainan agama tidak menghalang seorang nenek beragama Hindu untuk menjaga dua cucu kandungnya yang beragama Islam.
Yes, setiap kali kita nak hire new friend, dia akan jadi lebih mahal, mahal, mahal, mahal, dan mahal.
So, kalau dia undur, Twitter punya stock market.
Already you know they're good already, the company, but.
Okay, jika anda memerlukan bantuan pada masa akan datang, jangan ragu untuk bertanya. Selamat mencuba!
Kita dah boleh tahu orang jujur, tak jujur. Bagus, app ni. Yang kelima, kita boleh tahu,.
Jalan tu. Tuhan tunjuk jalan tu macam mana? Haa, mesti ada jalan dia.
Eh, waktu aku turun ke bawah, Syaf.
Ada orang suka jenis black macam yang saya buat tadi. Okay.
Terutama kalangan yang lebih kaya untuk menggalas tanggungjawab secara bersama.
Ya, photo studio ni, aku dah ada intern tempat lain dah. Adalah, satu. Production ni.
Kalau bukan suami-isteri pun, sahabat tadi, kita sentiasa cipta momen yang terbaik dengan dia. Jangan harap dia je kan. Aku harap dia, aku harap dia. Sampai bila kan? Kita sendiri.
Menurutnya, para penari dari berbagai kota di Indonesia akan hadir di Kota Bandung.
Kita kena tanya dia satu benda simple je. Banglo macam mana? Banglo.
Because I don't want to let all my fans boring mah.
So, kita akan go through sekejap lagi.
Ada dua isu sebenarnya. Yang ni yang pertama.
Perkara itu dimaklumkan oleh Timbalan PRS sendiri iaitu Datuk Joseph Salang Gandum.
Segala yang sudah diberikan, tawaran sudah dihamparkan kepada anda. Sekarang, keputusan.
Untuk makluman Ahli Yang Berhormat , pelaksanaan projek Lebuh Raya Pan Borneo Sabah ini akan dilaksanakan secara 3 fasa .
Walaupun dia tak ada base yang kuat macam iPod Max, tapi untuk earbuds, it was quite good. Okay?
After this, the arbitrator may decide the issue on his own. This pre-arbitration tier.
Jadi agent dahulu supaya you belajar macam mana nak selesaikan masalah orang.
Aku tak tahu lah, aku stereotype ke tak ni.
Dan saya pergi berdualah dengan sahabat saya sebab orang lain dah bergerak dahulu. Hmm.
And, you may spend, like, years, or a long time, questioning, um, if this was what, I was told, what a mother should be.
Lepas tu, belah kiri dia pula ada charging port. Lepas tu, ada HDMI 2.0.
Bila aku stop satu hari, aku rasa pelik, rasa...
Canada, Mexico, Switzerland dan juga Kesatuan Eropah.
Tapi, masalah dia, nanti kita sebut, ofemera.
So, maybe, ada baiknya kalau kita berganjak ke EV.
Mestilah saya rugikan, mestilah tak akan balik modal langsung sebab harga jual dekat kedai lain kalau kita jual dengan harga murah lainlah dapat, aa, dapat dekat saya.
Untuk mempromosikan masyarakat yang lebih inklusif dan saksama di Malaysia, beberapa langkah boleh diambil:.
Kalau anda, anda dapat buna kupon ni, anda akan dapat, uh, promo yang murah jugalah. Sembilan sembilan PDSS AP.
Aku tak tahulah macam Ustaz tu buat apa semua kan. Itu beyond aku punya.
Uh, pasukan KLCT untuk, uh, mencatat sejarah, uh, untuk negara kita.
Jadi, aa, ketika orang puji kita pun, kita tidak rasa terkesan.
Sungai Gangga ini menyalurkan air dari sumber glacier yang jernih di mana tidak disentuh manusia. Oleh itu, airnya adalah sangat bersih.
Pun tak mencerminkan dia punya, orang kata pun, penutupan aurat. Mm, hmm, hmm. So, macam, hmm.
Dan kemudiannya, insya Allah, bertengah tahun depan akan siap seluruh, uh, fasa satu dan fasa dua. Bermaksud, tuan-tuan dan perempuan.
Aku perasan ramai gila retweet aku punya post semalam.
Hampir 200, 300 pemuda rakyat Malaysia ni, setiap hari mereka pergi dari Johor ke Singapura. Pagi 4.30 mereka bangun. Adakah mereka ni malas?
dan juga, dalam kes MIC Timbalan Presiden, Dato' Sarah Vanden, sebab, eh, Datuk Tan Sri Vignes Warren, dia tak, dia bukan ahli Dewan Rakyat.
There's definitely going to be protractors that say, hey, you know, we're going to re-elect back a government that's corrupt.
Dia orang turun ke bawah, and then dia orang jumpa lagi reception perempuan yang sambut dia orang semalam. Eh, bukan dia orang lah. Encik Rashid tu je kan, semalam.
Tapi dia nampak, tukar Perdana Menteri, parti dia pun, masih lagi ada tuduhan terhadap dia.
So, guys, lepas satu kejayaan, dia nak pecahkan rekod dia.
Selain daripada loja lawatan, terdapat tangki simpanan air yang telah lama tidak berfungsi.
Apabila kita baru pertama kali nak buat live, okay?
Tak kisahlah di luar negara ke dalam negara.
Bersel. Dia, dia tidaklah tertumpu kepada certain.
Mereka telah mencipta meme, video dan kandungan lain untuk mempromosikan imej positif Najib dan pentadbirannya.
I'm becoming pessimistic slightly more as I grow older.
Haa, time itulah, kita orang. Rasa seronok. Haa, rasa seronoklah.
Tapi, masa saya dulu, banyak dapat give review, which is, orang tak bayar, orang bagi barang, free, so, kita akan,.
I think it's the same thing, right?
Lepas je, Lisa masuk, and then, setelah situ, Ray pun dah, macam, change, sebab, ya, masing-masing ada, but, ni, tia pun ada boyfriend ni, sebetulnya.
Singa lazimnya hidup di kawasan savana dan padang rumput, bahkan juga di belukar dan hutan.
pekerjaan, gaji dan sebagainya, dan dalam masa sama juga, kita berhadapan dengan, eh, gelombang. Hmm. Jangkitan Covid-19. Ini bukan di Malaysia.
Kita akan teruskan pada tangga yang ke-10 dahulu. Yeay.
Satu cawan beras sama dengan satu setengah campuran air dan susu.
Dulu, tuan-tuan, bila sebut majoriti Islam, kita nampak, okay, Tasik Gulugok, majoriti. Majoritilah, 65% orang Melayu kita Islam.
Saya pun tak pastilah, bang. Tapi bila saya, orang tanya saya. Haa.
Uh, untuk saya, tak kira team, ah, apa pun saya bermain, saya perlu memberikan komitmen yang tinggi setiap game.
Setakat ini tiada individu lain menunjukkan sebarang gejala virus terbabit.
Alright, so right now, kita semua dah sampai ke pantai, eh.
Dia, lepas enam bulan, kita nampak, dia tak bayar balik. Bad credit. Okay? Lebih credit score rendah.
Jadi, betul ke tanggapan bahawa pemalar-pemalar yang kita temui dalam kajian alam ni, dia menunjukkan bahawa the only, satu-satunya kesimpulan yang anda boleh buat adalah alam ni sebenarnya dicipta oleh Tuhan.
Tetapi bila Azalina mempertikaikan tindakan kita untuk menghalang benda-benda fitnah seperti ini, membuatkan kita tertanya-tanya, decide mana sebenarnya Azalina ni? Azalina dah berkawan dengan Paz. Takkanlah Azalina,.
Dan majikan kalau nak marah pun berpada-padalah. Okelah. Itu saja untuk minggu ini. Kita jumpa lagi minggu depan. Assalamualaikum dan bye.
Nah, bukan lalat tu kacau dia pun, tapi, lalat tu tak kacau dia, tapi lalat tu kacau, orang Islam lain. Sebab dia apa? Sayang. Dia sayang orang Islam. Dia pentingkan orang Islam lain. Itu tanda kesempurnaan, Iman. Iman. Tanda kesempurnaan iman.
Lakonan, Sylvester Stallone, bla bla bla, detail semua kau tahu.
Actually, through this new journey and season, have learned so much about myself also, and my husband. So, it's really exciting, and, yeah.
cara Tuhan menghantar utusan, atau nabi, untuk membimbing manusia.
Saya dan juga lima orang lagi rakan. Enam orang. Cik, selalu lima orang bersedara. Ni, enam orang. Pergi belajar silat boyan.
Kau kena pandai manage kau punya keuangan. Kau kena pandai manage tambah income.
Stadium sendiri Afrika Selatan ialah Stadium FNB, yang dinamakan demikian kerana banyak hak-hak penamaan, di Johannesburg.
Awesome sangat kot. Kecuali, dia punya performance.
activity kewangan dan insurance serta sektor perdagangan borong dan runcit negara yang semakin maju telah menarik sebahagian besar daripada aliran masuk FDI terutamanya daripada Switzerland, Amerika Syarikat, Hong Kong dan Jepun pada tahun ini dengan jumlah dagangan berkembang sebanyak 23.6 perpuluhan kepada.
Pelajar yang ditemui turut merakamkan perhargaan dan berharap inisiatif berkenaan dapat diteruskan pada masa depan.
Sekali lagi, ini nasihat secara general je dan juga peringatan untuk aku sendiri.
Pakatan Harapan akan mengadakan kerjasama politik dengan Ikatan Demokratik Malaysia (MUDA) menghadapi pilihan raya umum yang akan datang.
Daripada jumlah itu, 97 pemanggil dikenalpasti mempunyai tingkah laku untuk membunuh diri.
Tetapi, selain lampu tepi, dia add-on tengah ni, lampu tepi pun dia tak sama. Tekak on.
Aku tak pernah lagi tengok film dengan perasaan yang sangat happy. Positif.
Kesan impak COVID-19, perasaan Perintah Kawalan Pegawakan PKP, sebanyak 8.85% usahawan telah gulung tika.
Uh, untuk menontonnya, ramai yang menontonnya datang ke Kuala Lumpur.
Ya, sabo ni yang kaedah Jepun. Jepun ada 50,000 sabo.
Like, like, if I charge a certain price, and in this price, they cover hotel, they cover my flight,.
Yang kedua pula, benda yang saya selalu highlight bila saya cakap tentang YouTuber dan juga streamer ni lah.
Sesetengah penganalisis telah mencadangkan bahawa rasuah tertanam dalam politik dan budaya Malaysia untuk beberapa sebab.
So, secara general dia, bola sepak ni sebenarnya menyatukan, uh, rakyat Malaysia, tak kira bangsa, uh, agama.
Tapi, takde apa-apa ni, tu buat, best.
Semoga video ini dapat membantu rakan-rakan dalam menjawab soalan pemahaman bahasa Melayu dan jangan lupa masukkan tupata tersebut dalam penulisan anda, ya.
Dan kalau kita nak bercakap berkenaan dengan pindaan pada AUKUS 1971 ini, kalau kita teliti dan juga kita perincikan sedikit apa yang, ah, terkandung dalam AUKUS 1971 ini, ah, bahagian yang menyentuh terus kepada mahasiswa, ah, dikatakan di sini adalah bahagian dua, perkara 15, perkara 16, ah, dan juga perkara 48 yang dalam akta itu berkaitan secara langsung dengan mahasiswa dan secara amnya, ah, menyekat, dikatakan menyekat,.
Dia merupakan businessman yang jual barang-barang medical. Nama company dia, Synthes.
And so, kita macam buka talian tu all the time.
Polis airport tu pun akan faham yang korang akan ikut lorong fast entry negara EU.
I mean, no one has ever told me what to prepare for.
Tak perlu kita terang kat sini tapi lebih kurang 25 sen, 35 sen per kilowatt hour di Malaysia.
Dakwaan rasuah terhadap Najib mula-mula muncul pada 2015, dan sejak itu, terdapat gesaan agar beliau bertanggungjawab atas tindakannya.
Sultan Nazim bertitah generasi muda merupakan mangsa yang telah digelapkan masa hadapan mereka kerana perbuatan pemimpin yang rasuah.
So, ramai lagi sebenarnya yang saya tak react lah.
Bersedarlah kamu untuk keampunan Tuhan kamu dari syurga yang keluasannya bagi langit dan bumi yang telah disediakan untuk orang yang beriman kepada Allah dan Rasulullah.
Berikut adalah beberapa cadangan untuk memastikan kehendak politik dikekalkan dari semasa ke semasa:.
So, bila orang spend duit tu, kita dapat duit dia.
Sesulang laporan itu, semua suspek ditahan ketika hadir ke IPD Kuala Terengganu bagi siasatan lanjut.
So, the first tem is basically the shrinking tem.
Ah, jadi, dengan cara macam tu, mungkin, akan mengawal emosi kita, mengawal panas baran kita ni, ah, bahawa, terdapat kebaikan.
Kuljit Singh dalam satu kenyataan berkata, hospital swasta bersedia untuk meneruskan usai itu yang telah dimulakan tahun lalu.
Oh, lolololo, anak Papa ni, merajuk, yeay.
Jika berlaku pada peringkat awal penanaman perlu dijalankan sulaman anak benih.
Saya harapkan dan memohon agar dapat disediakan tapak berniaga yang tetap.
Tapi, bila dia dengar lagu tu, dia akan relate macam, oh, kau tak bahagia, aku, Alhamdulillah lah, aku bahagia. Alhamdulillah lah, aku bersyukur lah. Ha, macam tu. Ada setengah orang juga, macam tu.
Lepas tu, ambient light, dia akan keluar option-option lain, kita tolak ke kanan.
You know, going to online to see if there's any interviews written or verbal, uh, about the management.
Okay, kalau tak nak teruskan perbualan, tak apa.
Kita jangan lupa bahawa walaupun ada transisi,.
Kirin Tello. Dia, dia baru sahaja, aa, beli. Dia baru set up. Dia punya, ni. Aa, takpe kot, tunjuk.
Berpengalaman lebih 15 tahun dalam politik membuatkan dirinya tidak kekuk turun padang bertemu penduduk.
Bukan pada kami sahaja, pada semua para seorang seorang seorang yang ada di dalam.
Wow, nampak gayanya untuk satu jam setengah ini, saya rasa tak cukup sebab ada banyak lagi soalan ni yang diberikan oleh, aa, penonton-penonton kita di Facebook dan, aa, untuk itu, Aizzah nak ucapkan terima kasih kepada panel-panel kita yang sudi, mungkin sedikit, Ustaz, aa, kesimpulannya untuk kesihatan mental ini.
Kita perlu pembangkang yang kuat, kalah atau menang adat pertandingan," katanya merujuk kepada exco Puteri Umno Malaysia itu.
Apa saja keputusan parti, dan itu terpulang. Haa, itulah. Kalau nak tanya persediaan saya.
Beliau berkata terdapat Bahagian seperti Kota Raja dan Klang di Selangor, masih tidak mengadakan Mesyuarat Perwakilan Bahagian kerana dilanda musibah banjir.
Haa, tu, ada satu polis tu kata, haa, kita dah tahu dah, yang, side, sekian-sekian-sekian, haa, yang pakai-pakai yang sop smart ni yang buat hal.
Oleh yang demikian, kedua-dua asid ini digunakan secara meluas di dalam pengujian ketulan emas melalui metod konvensional.
Okay, so, benda yang urgent tu, adalah, um, macam korang tahu, lepas, hiraya haji tu,.
Okay, untuk The Assistant ni, um, Hyrule sangat-sangat fokus dengan, um, dia punya, apa yang dia nak usahakan untuk karya dia. So,.
Dia tak RGB, tapi dia satu warna.
Yang, yang orang kata paling kanan ni sepatutnya, ha, mewakili kecintaan.
Kita, tak apa, okey, tak mahu jual semua, tak apa, jual separuh-separuh. Separuh miliang, fifty-fifty, kita share. Kita buat lima puluh-lima puluh. Lima puluh-lima puluh.
Dia nak, dia nak, dia nak jual sama ada jual produk ataupun apa-apa lah, link tu. Uh, mungkin ada, ada input tak?
Lepas tu saya belajar dulu, saya beli cerik, tapi cerik tu cerik kaca tau.
Pasal kenapa tau, nanti dia akan, ah,.
tidak puas hati kepada orang-orang dekat dengan dia.
Menurut media tempatan, nahas yang berlaku di daerah Bantul itu turut mencederakan 8 penumpang.
Kalau you nak minta cuti, kau kena apply lah, apalah.
Dengar tak sekarang? Terima kasih dan, eh.
Dan akhir kata perempuan Tun, bagai ayam tercabut bulu, jerit terkokok sampai hulu.
There's a lot of pressure on any.
Uh, sebelum, uh, cabinet dibentuk, iaitu pada,.
Pada 27 Mei, Alonso memenangi perlumbaan keduanya untuk McLaren di Grand Prix Monaco, dengan mendapat petak pertama, pusingan terpantas.
If I know that there's gonna be no second date, then I might offer to pay for the first one. Oh.
Saya akan buka talian kepada anda semua. Terima kasih.
Jadi, saya, saya mempunyai jenis pengaruh, anda tahu. Jadi, saya, saya pergi bergurau, jadi,.
It's a very interesting perspective as I always thought that the audience group will always be like somewhat my age or younger, right?
Pada tahun 2002, lesen operasi kasino diberikan kepada beberapa syarikat antarabangsa dan juga usaha sama.
Motosikal ni dia, dia tak perlu banyak macam-macam features yang bombastik punya features.
Dan Allah sihatkan dia kembali seperti sedia kali.
Garis panduan ini harus disediakan secara terbuka, dan semua agensi kerajaan harus dikehendaki mengikutinya.
Dia buat degree kat Melbourne, sama master dekat mana? UKM. UKM. Sekarang, dia ada kerjaya professional dia.
Ah, jadi macam mana tu kita nak, nak dapat job semua kan? Uh, seksa. Sebenarnya. Tapi yang,.
So, kita ada kabel yang bersaiz 1.8 mili, 8 meter.
Bila dengar tu, nak kata majlis tidak lah, tapi ramai baca salah. Baca salah. Baris salah. Ayat salah. Ya.
Satu ketika lepas saya habis program, ada satu panggilan yang saya tak kenal lah siapa.
antara sebab kenapa berlakunya genre ini adalah kerana syarikat gaterik ini tidak mahu melakukan penanaman semula getah bagi membantu pendori getah dan juga peladang di Malaysia pada waktu itu.
Hanya orang-orang yang tertentu saja boleh bawa lagu tu. It's a damn. Mereka saja yang.
Sebab, tak pernah lagi je nama tu. Saya je lah, tak pernah dengar.
Force push. Perang boleh tekan scroll. Lepas tu, dia boleh macam ni.
Dia punya static tak ada, dia punya noise pun, noise flow dia sangat-sangat rendah dan memang saya recommend lah untuk korang check out.
Okay, so, jadi, itulah kisah saya, tentang, uh, Dogecoin.
I sebenarnya, masa kita orang kecil, um, kita orang memang tak, tak, tak cursing.
Saya boleh menjana muzik, tetapi saya tidak mempunyai suara fizikal untuk dinyanyikan.
Dan dia balik kepada kenyataan yang telahpun dia buat beberapa tahun yang lepas, bahawa biarlah bayaran itu, eh, lebih,.
Anda boleh tulis di ruangan komen, apa, orang kata apa?
Apa sahaja PN nak buat, kita biar. Tidak. Biar kita,.
Seterusnya, pindahkan sudut kod dalam bentuk carta.
Selain daripada tu, suspek juga pernah mengugut mereka ni, mangsa ni, dengan ugutan-ugutan yang menakutkan lah.
Uh, mereka yang berpendapatan rendah, terutama yang tinggal di Ibu Negara, uh,.
Komander Maritim Mahathir Ismail berkata, pencarian sudah memasuki hari ketiga, melibatkan operasi pencarian seluas 140 batu nautika persegi di perairan Karang Tanjung, Pelindung.
Ada tak masuk dah ni, eh, cakap.
Anda punya laptop, dia pakai apa, eh, first sekali kena, kena, kena identify dulu router rumah anda tu dah support wifi 6 ke tak?
banyak ke, yang diorang delete untuk 2017 ni?
Uh, so, it's depends on that lah.
Lepas tu, dia tengok kat bawah lantai, lelah.
Ramai juga yang berkongsi gambar ketibaan bintang itu di KLIA melalui laman sosial dan aplikasi sistem pesanan WhatsApp.
But, semua daripada binatang yang ada dekat situ, dia nampak macam ada anak, ada kucing kat dalam tong tu.
Kalau dekat dalam show tu, Dora is about what?
That's the price you have to pay lah.
Aku nak aba' kepada hamba. Sesungguhnya harta, dima'akum, dagah hamba.
Nombor juga tidak mempunyai topping pizza kegemaran, tetapi jika saya menetapkan satu, katakan topping kegemaran nombor 10 adalah pepperoni.
Dan, kalau anda tanya saya, macam mana dia boleh detect sama ada ini grafik kad Malaysia ke, ini grafik kad bukan dari Malaysia.
Ah, jadi, dalam satu teks dialog itu, dia tidaklah macam monotonous.
Okay, guys. Thank you, Alfa. Alright, thank you, Remy. Okay. Dan, untuk, Alfa.
Lepas muncul Dajjal pula, turunnya Nabi Isa AS. Bunuh Dajjal.
Say Yes To The Dress Asia tonjol keunikan gaun perkahwinan Asia.
Sementara Zahid tegaskan Ismail Sabri kekal calon PM.
So, berhati-hatilah, apa yang anda nampak, maybe itu hanyalah Fatah Morgana, hanyalah satu penipuan yang nyata. Terima kasih kerana menonton. Bye, bye. Jumpa lagi.
tu macam satu hari tu, aku cakap aku nak main lah, kan.
Adakah penjualan atau cabutan undi rumah PR 1 MA dikenakan kuota kaum .
Tetapi, hari ini, Belgium kembali semula kepada, ah, traditional. Dan, ah, begitu juga, ah,.
Orang tak sepatutnya tahu pun, tak ada hak pun nak tahu, sebab it's your life. Tapi, something yang tak best.
Dia, kadang-kadang, orang yang kat sekeliling, yang lebih nampak kita sapa daripada kita, kita sendiri kan, sometimes.
Sebab, ada saya tahu, sejauh mana ada saya cari lelaki kat dunia ni,.
Tapi, tax dia rendah berbanding cinema, kan? So, itulah pembahagian dia.
Yang paling penting sekarang ni bukan masalah curriculum.
Setelah saya gunakan alat pelajar dan sabirnya tadi, saya amat, amat rasa kerja-kerja penuaian sawit ini memang kita ini boleh buat sendiri. Insya Allah.
Jadi, keseluruhan saya nak bagi dekat phone ni, pendapat saya is that, phone ni sesuai dengan harga dia. You get what you paid for. Tak rasa macam.
Dan untuk permulaannya, kami nak membawakan anda kepada kenyataan daripada Perdana Menteri, Datuk Sri Anwar Ibrahim, iaitu, eh, mengenai pemecatan serta-merta.
Dia macam tak ada motif sangat, kan?
Maksud tu, bila tap je, video tak banyak tau, macam sekarang.
So, bila, I ikut keadaan, I rasa, I tak terikat. So, I, ah, so. Ya.
Selain itu, Pulau Bebas Cukai itu juga merekodkan satu kes baru malaria. Pengarah Jabatan Kesihatan Labuan, Dr.
Where somebody has just said something so, like, uncalled for?
And across Western countries, 8% of heterosexual couples have an age gap of 10 years or more. Oh.
Uh, benda yang di belakang, di hadapan tabir pun boleh, eh.
Jangan lupa tekan like, untuk pandang, pandang kamera. Jangan lupa tekan like.
Eh, tadi kalau sebenarnya kita tutup, eh, tutup mata, memang tutup dalam mata pun kau dengar radio, kan?
Nak masuk syurga apa? Cuba kita tanya.
Itu je, itu je, itu je jawapan dia.
Pertama, terdapat keperluan untuk mempromosikan literasi media dan kemahiran pemikiran kritis di kalangan pengguna media sosial.
membuatkan sektor ni tidak popular di kalangan, ah, penduduk tempatan sendiri. Sebenarnya, di kalangan orang-orang muda. Maka, ah, dengan adanya, ah,.
Err. Assalamualaikum. Ah, jom, kita layan. Ah, tak best lah, kan? Kalau slow mode tak best.
Yang mana horangi, malu, fi dah pernah main game, ni, ah. Here are the rules.
yang, kebetulan, Menteri Manila Bandar berada kat sini.
Accounting ni, elective. Macam, haa, see? Exactly. Sama.
Atlet berusia 22 tahun itu bermotivasi tinggi meneruskan momentum cemerlang dalam acara 200m Lelaki T35/T36 hari ini.
Menangis adalah sesuatu yang hanya boleh dilakukan oleh makhluk hidup, seperti haiwan dan manusia.
Uh, jadi kalau ada sedikit delay, uh, disebabkan bila saya cakap, lepas tu Syaril nak cakap ada sedikit, uh, delay, kita minta maaf kepada penonton dan juga pendengar setia keluar sekejap.
Haa, kita menampilkan seorang yang saya rasa sungguh istimewa lah sebab beliau merupakan antara.
Iman nak kena anu-cube dulu dengan ni ni.
Semoga datang kat U-Cast, episod yang baru.
Dan kita sanggup ambil risiko tersebut ataupun biar KWSP yang manage duit.
Ah, pemain paling bernilai untuk program Mencari Ramli 5. Okay.
Kita tak adalah aware elektrik ni ada.
Okay, tak okay cerita pasal nazi ni?
Sebab kalau saya macam saya pegang, saya pegang pada player, player datang dan pergi.
Tetapi, Squad The Three Lions tidak boleh diperkecil kerana jika kena dengan taktikal di atas padang, England cukup sukar untuk dihalang dari segenap penjuru.
Ramai gila yang bagi positive review, tak ada seorang pun yang negative tentang video ni, kan.
didasarkan kepada angka pelajar yang ada pada 1 Oktober satu-satu tahun.
Bek, okey tak kalau beli motherboard dekat Shopee tapi seller dari China yang jual mobile use tu?
So, malam-malam tu, I tengah angkat-angkat-angkat, tiba-tiba, I dengar suara kucing.
So, don't blame all those Chinese lah.
Dari 2011 sampai 20, uh, 2019, berhenti sekejap.
So, kalau part orang bercakap ataupun menyanyi, yes, memang dia clear tapi bass tu agak ke laut sikitlah.
Ada pot, eh, hm, players, eh, dalam Asia ini.
Siapa yang masih hidup di kalangan sahabat. Maka, nampak tiga orang ni. Dah nyawa-nyawa ikan dah. Haa.
Dalam dunia ni, takde manusia yang gagal, tapi ada manusia yang berhenti berusaha. So, jangan berhenti berusaha. Takde orang gagal dalam dunia ni. Siapa you untuk cakap you gagal?
Atau apa lagi tindakan segera yang perlu diambil selain daripada mengenalpasti, uh, kalau kita katakan tadi mengenai kartel itu tadi?
Eh, itu memang nampak cantik gila lah.
And, sampai-sampai je, cap, aku dekat liang budak tu, waktu tu, ya, Allahu Akbar.
Sementara itu, mengambil tanggungjawab kekalahan sebagai satu pasukan, ketua pasukan Faisal Halim turut tampil memohon maaf.
Sebab, mana ada, local brand di-resell sampai tahapnya tu, aku rasa kau yang,.
Uh, lepas tu, masih lagi tak ada translation dalam bahasa Malaysia.
Itu antara macam, ibaratkan saya dapat, itu macam,.
Uh, selama tiga tahun, eh, bermula dua ribu dua puluh tiga hinggalah dua ribu dua puluh lima.
Agar keinginan tetap berjalan sesuai kebutuhan, Anda perlu menerapkan tips mengelola keuangan yang baik.
Jika anda berubah fikiran dan ingin bersembang lagi, saya sedia membantu. Selamat hari raya!
Aku message mak ayahku, aku minta ampun semua.
Kerajaan Malaysia telah mengambil beberapa langkah untuk menangani rasuah dan penyalahgunaan kuasa dalam beberapa tahun kebelakangan ini, termasuk:.
Kita, di zaman yang, tengah, luar-luar, masjid tu macam, so, bila kat sana, kita jadi band yang baru start, tau. Hmm.
The problem is the sun actually heats in.
Tassal-sul, iaitu sesuatu yang dia infinite regress.
Apa yang penting adalah kita cuba berusaha.
Kita lelaki ni kan, tenaga, kalau, kita mesti ada tenaga tahap yang baik lah. Oh. Kan?
Haa, tertib ni maksudnya apa? Tertib ni maksudnya dia ada,.
Kalau korang-korang tak tahu, cerita sebelum Iblis menjemput yang pertama dan yang kedua, banyak reference.
So I have, like, when I come here, I have friends that I like to see regularly.
Really love to taste the, what, grilled chicken. Uh, that style.
Right here, they got a notch for you all. Same as this side.
So, Tadware Flatline, harga dia, RM162, eh. Ah, Tadware.
Ah, tadi, I dah, dah pergi acknowledge dia.
Misalnya, walaupun tender terbuka boleh memastikan yang kerajaan dapat hasil terbaik melalui persaingan terbuka antara syarikat,.
Sekarang ni, visa on driver terpaksa menggunakan negara ketiga.
So, the only way untuk orang-orang yang berusia ini continue kerja lepas pencin dan kekal productive adalah if they are fit to the right jobs. Yes.
Memandangkan terdapatnya perubahan konsep asal yang dilaksanakan,.
Reformers telah menyeru kemerdekaan dan akauntabiliti yang lebih besar untuk institusi ini, termasuk pelantikan suruhanjaya anti-rasuah bebas.
Di saat begini, kami juga tidak pernah lupa buat pemimpin terdahulu yang melakarkan sejarah perjuangan ini buat yang kembali menemui Tuhan Rabbul Aizzati.
Dia nak bagi saya review ke tak.
Kau jual-jual macam ni, takde masa depan. Lainlah kau buat bisnes besar.
Kalau nak guna susu rendah lemak pun boleh, susu segar pun boleh.
Uh, for so far, nama saya Abewe. Orang panggil Abewe lah. Fish. Avenged TV lah. Haa. Mungkin harap.
Saya boleh kata the fanciest gaming laptop yang saya pernah review. Tapi, Gigabyte Gaming ni, sorry lah. Dia punya design tu memang hampir.
Masalahnya sebab pintu jalan mati ni kenapa? Ah, yang ini pun. Hah.
Awak tak tahukah apa yang famous kat setiawan? Haa. Haa, kan famous Vespa.
I love that comparison. No, I don't.
diterajui Maybank, Public Bank dan Petronas Chemicals.
Ah, baru-baru ni, kementerian ada melakukan, kolaborasi dengan, J-GoPro AP, APEC, Cam.
Lepas tu, kita dah pun pasang dia punya kaki ke dia punya support beam.
Boleh jual nikotin dekat budak-budak, benda semua.
Pada pemikiran Adi bin Hatim, begitulah raja. Kemudian, Nabi pun,.
Line satu sahaja. Line satu sahaja. Hai, guys. Apa khabar anda semua di rumah? Hai, guys. Apa kena di rumah? Apa khabar? Ah.
Jadi, bincang lelelok. Bincang lelelok. Kan? Haa, tu dia. Syukur.
InsyaAllah, ada, akan ada episode kedua, sebab, sekarang, sebenarnya, saya sedang set up, satu lagi studio, dekat, luar rumah saya.
Okay, sebab macam ni, saya juga bawa isu ni waktu tu, dimana salah satu perenggan tu sebut, kita memberi kuasa pada pengurusi BN,.
kualiti pixel tu, hancur, untuk drone, at least, colour tu sama, kan, lah. Tapi, tak, colour lain.
Tapi, korang nak cash secepat mungkin on that spot, dia ada kurang sikit, dalam 100 something, aku tak ingat berapa. Uh, so, dia ada bagi alternatif.
And then, at what point is Asian culture really eroded?
Tapi, ehm, kita yang sebagai dah, dah, dah buat, dah tengok lama ni, kita tahu macam mana, adakah vlog dia tu, memang, dia buat. Memang dia boleh buat.
I think it, it's dominant in both male and female circles.
yang lahir pada tahun 1990 ke atas, memberi satu isyarat jelas,.
Dan macam, okay, aku memang minat nak tengok film ni.
Bukan saya ni bagus sangat nak bercakap. But,.
Kalau enam ribu, dia jadi lima ribu dua ratus je kan, haa.
Jadi, sudah sampai masanya, supaya kerajaan selaku majikan ini,.
Oh, saya, kalau saya sendiri, nak labelkan diri saya, bahasa kasar dia loyang buruk lah sebenarnya.
Sebaik saja ia dibentang dan dibahaskan, dan untuk diluluskan pada minggu hadapan.
Eh, ni, kalau pijat-pijat pizza ni, memang tak jadi pizza lah. Jadi, pizza kaki jadi dia. okelah, ada pizza dekat sini. Tapi, kan, hmm, eh, manik.
Demikian tadi Gimi Perasmian Bulan Pertahanan Awam yang telah dirasmikan oleh Yang Amal Berhormat, Datuk Sri Anwar Bin Ibrahim, Perdana Menteri.
Well, at least, you and your car and your friend, were safe. Got back alive.
Lepas tu, Goku tu dah banyak, banyak, berapa banyak kali dia mati, dia balik? Dia mati lawan musuh, lah. Ah. Dia dah mati dah, sebenarnya. Ya. Ah, banyak dah mati.
Bila pergi sekolah, tak makan, mak bapak tak bagi duit belanja.
Jemaah Menteri juga setuju dengan satu RUU baharu bagi membolehkan hukuman mati atau penjara sepanjang hayat yang telah dikenakan disemak semula oleh Mahkamah Persekutuan.
Lepas tu, sampai dekat rumah tu, kita cepatkan sikit, eh. Emm, memang banyaklah kejadian yang pelik.
Belum lagi duha ini sekarang ini, kerana dalam hukum fiqahnya, duha berterusan daripada waktu syuruk,.
Kalau anda sedang cari gaming headset, gaming mouse, gaming keyboard yang berwarna putih untuk match dengan gaming setup anda, saya nak perkenalkan kepada anda satu line up limited edition dari Asus ROG iaitu Asus ROG Moonlight Edition.
Ada, tak tahulah, pekan hari ke apa, ada pasar nanti. Dalam syurga ada pasar. Pada setiap Jumaat. Pada setiap,.
Dia ada pakai speaker, uh, yang generated by Harman Kardon.
Um, you know, the other person has their own life and is dating someone else.
Tapi dalam konteks negara, tentunya, soal pertumbuhan ekonomi,.
Masih lagi, ingin bercakap, walaupun dia tahu yang datang itu seorang.
Dan ketika dijual dulu, tahu berapa harga dia? RM398 juta yen. Duit Malaysia berapa? RM15 juta ringgit, tuan-tuan.
Gedebeh ni adalah orang yang sebenarnya dihormati, ya. Hmm. Hmm.
Selagi dia tak ban ataupun dia tak main, kita pick je lah. Uh, bagi tu saya sendiri.
Sebab tu saya kata selalu pada tim.
Beliau menyempurnakan majlis perasmian My Destination Sabah and Labuan meets Johor and Putrajaya Roadshow 2022 di Putrajaya semalam.
Jum'at lalu genap setahun, tragedi nahas ditembak jatuh pesawat Malaysia MA-17 di timur Ukraine.
Mm, I think from a very young age, like, uh, okay, there's this thing, like, called hierarchical fashion walk.
MSI sekarang, dia tengah buat promosi tau. Dia tengah buat promosi MSI Notebook. Dia ada bagi diskaun sekarang. Kan? Diskaun sebanyak RM888 tau. So, make sure korang join, uh,.
Jadi, disitulah sebenarnya timbul isu ataupun sebab.
Dan rekaan diorang tu perlu menghampiri konsep objek. Contoh-contoh-contoh dia macam ni.
Dengan kehadiran, ah, Datuk Sri pada pagi ini.
Dan bagi mengelakkan perkara tersebut berlarutan, Dr.
Uh, sememangnya, setiap, uh, apa saja bantuan yang diselaraskan mesti,.
Uh, view simpan dengan tengok sekarang, kebanyakannya mungkin, uh, fans Oyen, uh, bukan fans Game On, tapi dia fans Oyen, fans Naim, macam itulah. Nanti sekejap, yang ni siapa ni?
Masalahnya ialah bahawa usul yang berhormat Menteri Kewangan seperti yang tertera dalam aturan urusan mesyuarat hari ini di nombor tiga hendaklah disetujukan.
Martin ni merupakan fashion lah waktu ketika time tu lah.
Dan juga sebab ia diperbuat daripada 100% telur asli, ia kaya dengan omega 3.
Kita nak beralih kepada berita harian iaitu, ah, mukadapannya memanfaatkan satu empat tujuh undang-undang lapuk akan dikaji semula dan dalam masa yang sama di bawah itu adalah, ah, berita yang kami bawakan kepada anda tadi berkaitan dengan, ah, kes di malam Perdana Menteri, Dato' Sri Dr.
Sebab saya tengok sekarang ni, ramai yang buat tiba-tiba ada grup pelaburan.
Bang, kalau XA Nitro 5, RTX 5060, lepas tu pakai external monitor 144 OP, okey tak? Tak okey. Tak okey. Okay, ni ingat, eh.
So, kita doakanlah, supaya mereka ni, kuat, tabah untuk menghadapi tragedi ini. And, kita sebagai,.
Balik modal, kita takut macam mana yang luar.
As if macam kita tengah bawa kereta,.
So, proses tu, apa rasa, masa audition tu, okay lagi lah. Okay lagi.
Semuanya jenis 2MP, 4MP. Memang muka pecah berlalah, eh.
Kepada Kelapa Guy, anda sudah boleh left game.
Someone yang, I can be, someone yang, yang nak mengamuk ke, nak apa ke, tak puas hati, apa yang nak berlaku kat, kat, kat KL ni, apa yang berlaku dengan diri kita semua ni, boleh cakap dengan Papa, Papa akan, dengar, nak maki amu, Papa akan dengar je. Hmm.
Dia tak boleh kejar director, dia tak boleh kejar owner. Tapi ada exception.
Maka Nabi hantar 8 orang terhandal di kalangan sahabat. Antaranya, Abdullah bin Jahsh,.
Ha, kita ada Nanami dekat sini lah. Okey lah, Nanami.
Got like. Nih, got like siap. Dah cakap, guys, got like. Memang pecah kepala dia.
Haa, kadang-kadang, kita terlepas pandang untuk tersenyum dengan dia, pun dia dah mula tak suka. Hmm.
Penyanyi-penyanyi famous pun akan fikir, macam mana aku nak buat dengan produk ni? Mm-hmm.
Dan, uh, ya, saya rasa, saya rasa seperti, saya, saya boleh pergi jauh-jauh dengannya, ah.
Amir balik Pulau Pinang, sebagaimana, eh, dokumen sejarah, yang, eh, telah ditemui, telah di, di, disyarahkan tu. 2018 hari pertama? 2018. Bukan sekarang, bukan. Hmm.
Dia macam, eh, hujahan ni baguslah, bro. Hujahan ni baguslah.
Kenapa, sejak tahun 2009, ataupun sebelum itu juga, bila kita big push on agriculture, tapi kita dah,.
Pokok tidak mengeluarkan bunyi sendiri, tetapi anda boleh mendengar bunyi desir angin melalui dedaunan atau burung menyanyi di dalamnya.
Kalau tak nak pedas, boleh gunakan yang original. Kemudian seterusnya adalah, ah, daun sup. Ini, dah, daun kari. Saya akan masukkan juga sebiji telur. Kemudian ini adalah serbuk kari.
Tapi, rupa-rupanya, itu adalah permulaan untuk segala-galanya yang akan.
Akta Penahanan Politik tu kata tidak boleh.
Saya di sini untuk memahami dan membantu dengan soalan anda mengikut kemampuan saya.
Uh, berjalan keluar, uh, negara, cuma membelanjakan ringgit di luar negara.
Dia cakap, tapi dengan satu orang ni, you can give, apa,.
Haa, saya masuk-masuk tadi tu, dia dah baca buku siap-siap dah. Dah ulang kaji dah. Orang kata,.
hingga raja-raja sekalian mereka itu bermazhab dengan mazhab Imam Syafi'i secara ijma'.
Kata, ini i7 yang paling laju tapi hakikatnya, ini ialah.
Lepas tu, doktor kata, bawa ke hospital MSU sekarang jugak.
The, this bike has the heart of Valentino Rossi.
And for us, you know, fellow ladies out there, you might feel I'm all alone on this, nobody understands, and that's why we have the perfect couple here today to really dissect this.
Okay, so, let's say the media display that Andrew Tate is a bad guy.
Kak V cakap, dia pun kenal Kak, aku pun tak sangka dah ada kenal.
Allahumma akbar. Soalan ini saya perlu jawab berhati-hati.
But not everyone is in an investment mindset, mah.
Pertama ni, Syaril, saya nak tanya sebagai seorang yang pernah bertanding dalam pilihan raya, Syaril rasa dua minggu ni adalah tempoh kampen yang cukup ataupun tidak?
Dan, benda ni sebenarnya saya malu nak cerita, kan?
Eh, kau rasa kau lelaki ke kau perempuan? Kau rasa kau manusia ke tak? Sebab ciri-ciri biologi tak penting.
Uh, sebab kalau orang salah faham dengan apa Dr. Zameh sebut, nampak macam Dr. Zameh pisahkan. Mm-hmm. Sains dan agama tu secara total. Contoh. Mm-hmm. Nanti dia kata, sekular pulak Dr. Zameh kan? Sedangkan Dr.
Umum dah tahu siapakah Bruce, Bruce Wayne, siapakah Peter Parker.
Ain Simbacat tak ada, cuma dia hantar gambar Ain melalui post.
Biasa kan yang paling problem ni is bila berlaku pergaduhan kan?
Bila kecik, kita keep on recruiting, nak dapatkan apa ni, talent-talent, ah.
Maksudnya, kamu kena cari empat penjodoh bilangan yang sesuai berdasarkan gambar ini. Baiklah, seterusnya.
A photo posted by Anzalna nasir (@anzalnanasir88) on.
Kita akan celebrate Amey and Raif jugak. Eh, yeah, everybody jugak. Eh, kita tengok lagi.
Jadi, apabila saya, uh, semuda ini, dapat,.
Cik Nu tak pernah buat macam ni. Hasil kari, memang terbaik. Sedap sangat. Okay, jom mula.
Ha, dah mendidih, boleh masukkan telur pecah. Cikgu letak dua biji.
Memang berbeza, dengan, apa yang kau fikir tu, tapi, untuk aku punya, side, aku rasa,.
Ah, tafsir, berkata bahawa dapatan sebut adalah hasil.
Bayaran pula adalah tetap pada setiap bulan.
Datuk Sri Anwar juga menyatakan beberapa kali, menyatakan dia, dia punya, apa, keyakinan.
embankment, eh, ataupun tepi-tepi jalan kita menjadi lembut dan juga cerun-cerun menjadi lembut.
Untuk diri saya secara individu, uh, uh, saya cuma,.
Everyone was at the city square, next to the train station.
So, bila cerita pasal tiga pagi era, ini adalah satu,.
Then imagine that an average investor, whether it's retiree or working person on one end, this particular person do not have much knowledge.
Aku jadi macam, aku tak boleh nak brain. Kenapa?
Sebab ialah, keadaan jalan dan juga muka bumi dekat Sabah dan Sarawak ini memang umum mengetahui.
Sedangkan dia hanya bekerja sebagai pembantu kedai makan sahaja. Hmm. Dia dah pinjam, aa, kawan-kawan dia. Hmm.
Bertunjangkan enam teras utama keseluruhannya, tiga teras terakhir AKM menumpukan ke arah usaha meningkatkan infrastruktur, mengukuhkan perpaduan dan memperkasa penyampaian perkhidmatan negara.
Terdapat rezeki dalam bentuk keperluan duniawi seperti makan-minum, wang ringgit, rumah, kenderaan dan sebagainya.
Jadi, akhirnya, perjalanan pembahagian di wilayah perstuang sebagai contoh,.
Kemeja ni, kalau korang perasan, sebelum korang beli, korang kena tahu bahawa kemeja ni akan ada dia punya lipatan kat belakang.
Tak kisahlah kau nak ambil loan ke, apa ke, setiap setengah orang, kebanyakan ambil loan. Macam saya ni, tak.
Audio 20. Vokal santun di jalan raya. Tempo cepat.
As at today, mahkamah berpendapat bahawa tidak terdapat fitnah kerana perkataan wife, bitter yang ditujukan kepada Johnny Depp tu adalah tidak memfitnah.
Don't get yourself too close. Don't get yourself too close.
Ini kerana keputusan untuk memilih calon bertanding dalam PRU15 akan ditentukan oleh pucuk pimpinan parti, bukannya individu, kata Datuk Asmuni Awi.
Bercakap pasal spek, ni dia spek telefon ni.
Hipkins dan timbalannya, Carmel Sepuloni, mengangkat sumpah dalam satu majlis rasmi.
Tambahnya, kerajaan akan turut menggunakan aset-aset agensi pengurusan bencana negara atau NADMA di luar musim banjir untuk membawa alatan operasi memerangi dengki.
Sebab, setiap kali bunga perform, bunga akan tetapkan, ah, pendirian bunga pakai baju kurung.
Kalau macam pakaian-pakaian ataupun, pakaian lah, kan.
Ini antara kejutan-kejutan sebab Ridaudin berkelanjir di Perak. Perak.
Aku tengah break up teruk kulit aku, nampak?
Memang tak ada, kalau abang ingat pun, kita sebagai kru memang tak ada kru yang nak. Baik lambat, kan?
Ah, nak tanya Alia. Kan, pasal TikTok tu.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa langkah yang boleh diambil oleh kerajaan untuk mengurangkan risiko berat sebelah atau campur tangan politik:.
Untuk Tadware Q2 ni, memang ada bunyi yang dihasilkan bila mana berlaku geseran antara kita punya kulit dengan earpad dia.
Motor aku yang sekarang ni pun dah. Eh, what's up?
Jadi, aspek supply and demand, the whole supply chain, the whole value chain itu, eh, harus kita perhatikan dengan cermat supaya berjalan dengan baik.
Nak tanya, eh, kening tu sambung, eh, macam sambung cinta kita lah.
Saya di sini untuk memberikan maklumat yang tepat dan berguna, walaupun soalannya tidak jelas.
Dan aku pun dah lupa jalan cerita dia macam ni sebab dia terlalu bosan sampai aku dah lupa apa nama cerita tu. That was it.
Is it the same, or you lost it? I think I lost it.
OPR ini, bak kata Perdana Menteri kita adalah wewenang Bank Negara. Bank-bank lain ikut je Bank Negara.
Malu lah, mak, pak, kita tengok, dek. Malu.
Tak boleh turun sebab dah dijam, dijamin RM1, satu unit. Macam,.
dan, dia, sekali lagi, didakwa, di mahkamah, seisyen, insya Allah, pada, dua puluh dua Februari, atas kesalahan, menerima rasuah, berjumlah, empat puluh puluh satu, juta, ringgit, berkaitan, dengan, projek, yang, sama.
pindaan enactment turut melibatkan larangan penjualan telur spesies tuntung. Terdahulu Dr.
Yang tepi kemar tu. Ha, betul. Kan ada kemar. Ha? Tepi pintu tu. Yang tu kan? Ha, betul. Tapi, dalam tu ada banyak lagi. Dia ada, panggil, wad. Wad kecemasan. Ya.
Sebab dia tak, dia, dia tak connect sangat dengan Mik.
Um, berbeza, eh, juga dengan, ah, parti-parti yang lebih kecil.
Baiklah, untuk soalan pertama, kalau kita lihat di sini,.
Jeff Bezos mengasaskan Amazon di Washington pada 5 Julai 1994.
Bila merebak, dia penuh, penuh, penuh, penuh, penuh satu badan. Bila penuh, saya dapat,.
Weh, Faiz ni, kita punya source of, kita punya production.
Lalu, Allah SWT bertanya kepada para malaikat yang ditugaskan untuk mencari majlis ilmu dan majlis zikir ni.
Sebab rambut semua dah tercabut semua dah. And then, eh, daripada situ lah.
Which is, benda itu sebenarnya sangat-sangat besar dan beratnya, tuan, eh. Besar.
Dengan penambahan satelit tercanggih ini, rakyat Malaysia akan dapat menikmati ketersambungan yang lebih baik terutamanya di kawasan pedalaman. Dan kata.
Sebab bila dia live, dia tak sedar berapa ramai young viewers ni akan record the screen.
Menerusi satu kenyataan, KPDN memaklumkan kerajaan dan industri bersetuju untuk mengekalkan harga minyak masak kelapa sawit tulen berkenaan berdasarkan rundingan diadakan sebelum ini.
Menerusi hantaran dalam laman Facebook rasminya pada Isnin, Amiruddin berkata kos itu juga melibatkan pertukaran keseluruhan struktur bumbung dengan meruntuhkan yang sedia ada dan kos pembaikan padang serta kos membaiki sistem perbaipan.
When you get the bespoke plan. I love it. From EasyBully.
Mana ada badan kurus ni nak fight? So, I buat badan. Sampailah, I dapat film. Yang membuatkan, uh,.
Tapi, muka model, saya tak nak jadi model.
Okay, ada satu, after ayah, ayah meninggal, so, mak ayah kan mengharapkan duit pensyen kan, waktu tu.
So, lapan tujuh, aa, memang dekat, dekat sepuluh jam juga? Eh, lebih kurang, kan? Sembilan jam juga? Katanya sepuluh. Eh, lebih kurang.
Jadi, di Malaysia ni kita ada pelbagai makanan.
Haa, screening private dekat, mana lah aku ingat. Haa. Dan, aku honestly, aku enjoy. Okay. Dia punya technical. Hmm. Dia punya, dia punya visual. Hmm.
Antara inti pati manifesto itu ialah mendukung sistem tadbir urus negeri yang bersih, berintegriti dan cekap, serta mendaulatkan agama.
Pada engkau, kau tengoklah sikit kan kami kat sini ni kan? Jadi, eh, minta maaf lah. Aku mengundang kau, aku.
Dia ada satu komponen yang ditambah pada bahagian belakang tu. Hmm.
Dato' Banda antara 20 maut dalam pertempuran di antara kumpulan penjenayah di Guerrero, Mexico, turut jadi mangsa seorang kanak-kanak dan bekas Dato' Banda wilayah sama.
Aa, so, cakap cantiknyalah si Udes ni.
So, kita boleh tengok banyak connector dekat sini. Tapi, jangan gelabah, jangan gelabah. Sebab, cara,.
Dia semangat zuhur tapi tak buat tahiyyat awal. Ha, untuk kali pertama? Ha, untuk kali pertama. Makmum boleh marah tak?
Okay, kepada orang yang tanya, mana Lisa semua tu?
Mereka akan campur semua benda ni, dan mereka kira untuk kesemua stock mereka, 20 biji tadi, mereka nak untung sebanyak RM40 Malaysia.
Lazimnya kita elak mengadakan pilihan raya waktu banjir. Sebab, pertamanya, dari segi tenaga kerja.
Uh, overall, aku sangat suka menonton film Daulat ni.
Tuan-tuan dan perempuan sekalian, apa yang saya boleh beritahu anda, saya dikabarkan bahawa baru-baru ini berlaku pertemuan rahsia antara Khalid Samad dan juga Anthony Lope bersama-sama dengan Tun Dr Mahathir. Di mana dalam pertemuan tersebut,.
Jelas Mohd Zaki itu bukan kali pertama kanak-kanak tersebut keluar bersama sepupu kepada ibunya itu.
Nanti aku akan record POV kat sini.
You see how people bought the bus.
Ia menyebabkan akaun peserta direkodkan sebagai berhutang dengan pihak Felcra sehingga diwarisi kepada generasi hari ini.
So, pada waktu tu, berita ini cepat sekali sampai ke pelapor mereka.
Tidak terkecuali di Borneo, anak jati Sabah dan Sarawak tetap setia mempertahankan semangat patriotisme dalam pelbagai bidang, sekaligus menaikkan nama Malaysia di persadar antarabangsa.
Ataupun PN yang telah beruntung daripada pilihan raya negeri ini.
Sebab kita pun tak pandai sangat pasal engine, go-kart pun. Jadi, kita perlu hire dia lah.
Ha, jadi mungkin aku akan boleh hidup macam tu.
Pastinya Malaysia akan jadi lebih baik selepas ini.
"Mata" pada kentang sebenarnya adalah tunas yang boleh menumbuhkan tumbuhan baru.
aa, penyelidikan sejarah dan perundangan berkaitan pengendalian kes mahkamah di empat buah negara.
So, lebih kurang 30, 30 minit, sebelum nak sampai ke location. So, dia macam CD town lah. Okay. Not bad.
Untuk spek yang paling tinggi, dia pakai full digital, 10.2 inci.
Mekasih kerana terus bersama kami di bulletin utama.
So, adakah, uh, kan kita tahu zaman tu permulaan zina buka aurat. Dan adakah, uh, alat muzik pun.
Kemudian, kita, ah, gaul, atau, kita, kancah, seperti. Lepas tu, kita ketepikan dulu.
Bila hidup kita ni, orang panggil dia ada ruh.
kita lihat di sini, kita ada banyak pilihan tetapi dua pilihan tertinggi ni adalah pilihan yang melibatkan.
Ya, awak kata tadi, awak ulang-ulang kata eksklusif, eksklusif, eksklusif tapi awak ambil daripada orang.
telah dihidung lebih awal ataupun dikesan oleh.
Aku just nak bagi aku punya idea tu, tau.
Tidak cukup dengan itu, negara berhadapan krisis ekonomi.
Cuma tak nampak dia pakai soundbar apa. Uh, ni, bukan, Asus punya ke? Sekali lagi, eh. Tak nampak, ha, dia punya keyboard. Tak nampak, ha.
Like, for my mom, I know she's always there for me, my elder sister and my younger brother.
Jadi, kalau ikutkan laporan juga macam mana boleh terkantornya suami tersebut membunuh isterinya ikutkan daripada, uh, ada tempat.
Ini boleh termasuk bekerjasama dengan NGO untuk menyediakan penjagaan kesihatan, tempat tinggal dan bantuan undang-undang.
Kerana cara kita berfikir akan jadi cara kita bercakap. Cara bercakap ialah cara kita bertindak. Cara kita bertindak ialah cara kita.
Ayah, dia boleh hantar family dia ke umrah.
banyak juga dah sedasar diberikan dan fokus kepada pendidikan TVET.
Walaupun mereka ada kedudukan, mereka bergerak secara individu, buat live dekat page mereka. Untuk menceritakan isu-isu semasa.
Lepas tu, adalah beberapa produk lagi, anda boleh pergi dan check sendiri.
Untuk siapkan kapal yang sampai hari ini satu pun tak siap.
Dan kita saksikan antara paparan utama untuk malam ini.
Kalau penonton-penonton kita, macam mana kita nak jadi, uh, kira-kira, affiliate-ter eh, panggil. Affiliate-ter. Maksudnya, kita nak cari market. Betul. Menjana pendapatan melalui affiliate.
Dan sekadar nak main tutup-tutup sapu buah kapek.
Memang diorang tak tahan lah. Memang diorang dah give up. So, aku pergi lah berubat.
Adakah you buat semua benda tu berdasarkan, okay, I nak this direction.
So, macam, kalau aku nak dapat ni,.
Uh, basically, it just kills all those, uh, unwanted weeds, ah. Yup.
So, Fondus final, a farewell Fondus collection.
Oh, lagi satu aku bermasalah dari segi, buk, ni bukan benda yang, aku nak kata minor kan? Tak, tak. Beja pun tak. Dari segi bahasa. Diorang menggunakan, uh, dialek, uh, utara. Aku sebenarnya faham. Tapi, dia terlalu laju dan terlalu,.
Kadang tengok macam ulak je lah, tu. Kaki takdok. Kan, lowood habis lah. Memang, takde buat kaki.
Nangis-nangis. Cari. Nak, tak nak cari kucing baru.
Adakah mereka menggunakan cara begini menghaut keuntungan?
Today, we're going to talk a lot more about stocks.
Dipilih oleh rakyat, insyaAllah, ialah Dr. Nu'aishah Maidin binti Haji Abdul Aziz. Ya.
So, ada lima team yang akan, yang akan, ah, struggle.
Uh, you get to save a lot of time. Yeah.
So, itulah, kisah yang dikongsikan oleh Akbar kepada kita.
Tinggal nak tunggu nak dapat visa dan juga penerbangan nak pergi haji. Hmm.
Ia dapat menjadi solusi kepada perbezaan interpretasi tentang makna 'lompat parti' antara para pemain politik.
Uh, masa nak, masa masuk kecemasan tu, ya.
Bukan yang setiap masa dia berpupat jalan nak tengok kita. Dia duduk dalam pos dia. Macam security dia kat kondor. Ha, ha, ha, ha.
Kita endorse dalam Keluar Sekejap berapa calon. So, kita endorse, uh, YB Saha. Ya, YB Saha.
Lepas piala Pesta Bola Merdeka tu, nampak,.
When kita dihadapkan dengan serious crisis, believe it or not, semua tu, which benda tu kita rasa macam compulsory lah, every single year kita kena buat, semua tu, doesn't matter. Macam tu je kita tolak tepi.
Jadi jika anda memikirkannya dengan cara ini, betul, anda, kita, kita tahu bahawa dalam pembelian, ada banyak apa yang kita panggil faktor makro, betul?
Kami dah dapat. Bagus! Bagikan pada saya! Baiklah, Profesor Klong. Huh?
Okay, aa, tak kisahlah apa media pun yang kita gunakan.
Berat tulang ni dalam satu setengah kilo.
So, memang suka tidur kat rumah, rumah matok dia.
Yang paling penting bila masuk asrama tu, fokus tentang pelajaran lah.
"Terutama sekali Orang Asli, mereka buat keputusan ramai-ramai tak mahu calon lain, dia nak saya.
Dan sistem ini, advance grip control ini, memang dibangun khas oleh Peugeot bersama dengan Bosch untuk memasuki laluan yang sukar dan licin khas untuk pacuan depan.
My shoes, okay. Orang tu pakai kasut baru. Wow. Kasut putus. Semua dah puas dah.
Majlis menjemput, sekali lagi, yang amat berhormat, Datuk Seri Anwar Ibrahim, Perdana Menteri Merangkap Pengerusi Pakatan Harapan, yang amat berhormat, Datuk Seri Dr.
Aku jauh saja dengan rahmat Allah, syaitan, dia kata, tak apa, relax, ya.
Second target tu, I tambah empat puluh kg.
Bagilah peluang aku balik, ya Allah. Sehari pun cukup lah. Sehari pun jadilah, ya Allah.
Juara, lagu cinta kita musim yang ketiga ni.
If he or she truly is your person, you guys will find your way back to each other.
Operasi mencari dan menyelamat dilakukan anggota pelbagai agensi, termasuk APMM Tawau, Bomber dan Penyelamat, Polis, dibantu penduduk kampung.
Kerajaan melalui pasukan petugas khas Pemudah Cara Perniagaan akan terus memodernkan peraturan berkaitan perniagaan bagi melonjarkan produktiviti dan daya saing negara.
Kepelbagaian keahlian ini bertujuan untuk memastikan pasukan petugas tidak dipengaruhi oleh sebarang kepentingan politik atau institusi.
Commitment kita dalam map ni memang diletakkan 100 hingga 200%. Nampak?
Ataupun kita menawarkan kepada kumpulan tertentu sahaja.
So, korang boleh tengok, dia still ada simple look yet premium.
Tentu saja, kata Dzulfian, kabar gembira dari China itu diharapkan berdampak pada naiknya harga-harga komoditas.
The notion of the first-past-the-post system generating stability, it's already a worn-out topic because we can see the change of governments are taking place.
Uh, penjualan, uh, dengan izin cheap liquor, ataupun, uh, di mana pusat-pusat yang makan karaoke, pelacuran, dan juga sebagainya, mereka dapat melarikan diri dengan, uh, adanya.
Ini kerana setiap corak scarf print Paisley pada kain dipotong satu per satu before they are pieced together.
Abdurrahman. Salam, Habis Syirah. Boleh review monitor AOC 24G2144 ke?
Terkacau ikan bawang ni dengan sambal tadi sampai dia sebati.
Kau nak pergi dulu ke nak aku pergi dulu?
Tetapi kalau kita letakkan sasaran terlalu tinggi, terlalu jauh,.
Bila kita tengok make up sesuatu, ataupun seseorang yang you minat, you suka,.
Sebab, ah, service, customer lebih kepada tengok physical product. Dia datang ke sini tengok contoh.
Setiausaha PDRM Datuk Nursiam Muhammad Sa'adudin berkata, 17 warga tempatan dan 6 warga negara asing turut ditahan dalam operasi oleh Biro Kawalan Jenayah Hidupan Liar, Cawangan Perisikan dan Siasatan Khas serta Jabatan Keselamatan Dalam Negeri dan Ketenteraan Awam itu.
Saya adalah kecerdasan buatan yang sebenar, tetapi saya tidak mempunyai kesedaran atau emosi seperti manusia.
Tapi untuk bercakap tentang kredibiliti seseorang itu, bagi Bella,.
Dewan Undangan Negeri Perlis menjadi negeri kedua selepas Dun Pahang dibubarkan hari ini.
So, ketika menjual ni, kita kena faham yang kita jangan jadi tukang cerita.
Kita, dua minggu, kita orang ada script reading.
So, first kali soalan saya, saya nak tanya awak, kita nak pergi mall mana? Ada jawapan dia, satu hingga lima. Awak pilih nombor apa? Pilih betul-betul.
Uh, ke, kepada mereka yang tinggal di satu lokasi untuk mereka, eh, berpindah ke pusat pemindahan sementara.
Masuk-masuk pula, ah, ngam-ngam, masuk pintu depan pula tu, eh, orang semua tengah tengok.
Tapi dengan elemen doktor ni, ada banyak juga, uh, dengan industri kesihatan ni, ada banyak juga elemen digitalization dia. Digitalization dan sebagainya.
So, you could knock me out right now?
So, as a matter of business, you know,.
Dia faham bahawa kalau dia nak sukses, dia kena famous. Okay. Apa pun dapat asad. Sukses? Asad start dengan, jadi artis, kan. Okay.
Jom, pergi tengok Tok, Tok Menakan Pupu, ke Pak Menakan, ke belah-belah mak, kan? Ada di, di Madinah.
Tak, tak kisah diorang dah pernah, aa, belajar membaca phonics dah.
Both parties need to be online at the same time. Oh. Alright.
Uh, I think, to cite your friend's experience, very, very relatable.
Ini tujuh makanan yang boleh bantu anda menurunkan berat badan.
Tahulah, 80%, 90%, semua kategori miskin, ya.
Menteri Perpaduan Negara, Dato' Aaron Agudagang berkata cadangan slogan ini, Malaysia kita sekiranya diluluskan, akan menggantikan keluarga Malaysia.
Made me realize that, hey, this guy is cool. Like, he's funny. He's nice to hang out with.
And, time tu, sebab kita orang nak benda tu gelap, and nak nampak air je.
Jadi, ini dia Razer Sainosa Lite, manakala ini dia Razer Abyssus Lite, tapi saya akan mula review dengan Razer Sainosa Lite ni.
Tapi, dia ada kerjasama dengan orang Jepun jugalah, sayangnya, Tok Asyik. Dia jual kat sana. Haa, kiranya.
Macam, kau tahu tak, perempuan ni kalau,.
Uh, sekurang-kurangnya, bermekalan di, di Malaysia. Kalau bukan syarikat Malaysia pun.
Ah, kalau, bukan cakap banjir lah tu. Saya kongsikan bila mana rumah terbakar. Ha-ha. Kan?
Kenapa saya tak, aa, buat content yang banyak?
Didedahkan di seluruh dunia skandal yang terbesar.
So, dia kata, time tu, dia baca satu ayat lah.
Mimpi tidak mempunyai berat kerana ia bukan objek fizikal.
Sepanjang walkabout tersebut beliau diiringi Menteri Pembangunan Luar Bandar Datuk Seri Rina Mohd Harun.
Failing which I would become a cash buyer, I've heard it's normal practice for the period to obtain a loan.
Memang Allah sengaja ciptakan bumi ni untuk menguji ke, Ustaz? Jawapan je, iya. Ha, ambik pagi ni. Ha, ambik. Iya!
prestasi Sukansi kita yang hambar, telahpun dibuat keputusan untuk tidak umumkan supaya tidak ada pressure, dan mengambil pendekatan seperti mana yang saya ambil pada tahun 2015 di Sukansi.
Bro, I, I want to make a point about the goalkeepers because we just signed San, um, Sanchez.
Dia, kita dengan family ni, physical appearance atau physical punya moment tu lebih, lebih quality lah. Hmm. So,.
Al-Sultan Abdullah bertitah pada istiadat sambutan ulang tahun Hari Kebuteraan Rasmi Seri Paduka Baginda yang di-Pertuan Agong tahun 2021 di Istana Negara.
"Abam ada pesan, kalau tengok media sosial, tak payah baca komen sebab nanti sakit hati.
Macam kita cakap tadi pasal privacy, kan? betul.
Perkara ini telah mendatangkan banyak kemudaratan bukan sahaja kepada para penduduk tetapi juga kepada pihak industri yang terpaksa menanggung kerugian.
Semakan di lapangan yang melibatkan bakal pengundi 90 tahun dan ke atas. Semakan di lapangan ke atas alamat.
Kebimbangan lain ialah penggunaan Akta Komunikasi dan Multimedia (CMA) untuk mengawal selia aktiviti dalam talian.
Dan dalam masa yang sama juga, anda boleh melayari FB anda.
Saya mengajak hari tu lepas satu masjid di, apa nama, belah-belah Matan Yanggui tu. Belah masjid batu.
Jika anda berubah fikiran dan ingin meneruskan perbualan kita, saya akan sedia membantu. Selamat hari raya!
Orang yang takkan faham benda ni, dia akan tanya, macam mana nak istiqomah?
Saya dah buat training selama tiga hari kat sini, kat rumah sejak saya balik daripada Perak.
Pesuruhjaya Pas Negeri Perak berkata, mereka menyerahkan serta menuruti segala maklum balas yang akan dikeluarkan oleh pihak Pas Pusat.
Kami dah tak tahan dengan bebelan awak.
Jadi, ini masalah-masalah yang dihadapi yang kita rasa empat cadangan ini dapat bantu mereka untuk mereka mula semula.
Kelebihan malam nusyus sya'ban adalah thabit melalui beberapa hadis yang boleh dijadikan dalil dan hujah dalam bab fadail.
pengecualian cukai yang diberikan kepada Yayasan Albuqari dibatalkan. Seperti mana yang difitnahkan oleh.
Saya sebenarnya nampak ketegangan tadi bila diterangkan tentang, uh, tentang adat Minang tadi.
Orang yang ada, orang yang pandai menggocek bola, tak tahu lagi, belum pasti tahu apa yang sebenarnya dia cuba akan lakukan dengan bola tu. Betul.
Uh, kita start something, daripada YOLO Thailand. Dia daripada Thailand. Kita start, kita ada YOLO Asia. That's the big brand, eh.
But it's gonna take you months, maybe even years, but you will get there, right?
Sama ada bekalan ayam yang sudah mudah dibenarkan dibawa masuk,.
Dia limited edition. Dia seasoning. Eh, seasoning. Seasoning? Seasoning bukan masakankah?
So, aa, pendapat Cik Errol sendiri berkenaan dengan, aa, style yang dibawa oleh, aa, Icecraft sendiri macam mana?
2% ni kita tidak ambil, uh, uh, daripada kerajaan, kerajaan beri RM50, ya.
Lala, korang punya girlfriend pun, mesti lala. Haa, lala. Kiki lala. Ini macam.
The more difficult it is going to be for you. Lagi susah you nak.
Uh, saya rasa, memang, ma, eh, ambil masa jugalah.
That's all for this episode of Property Review.
ramai-ramai ke, or even just two people, I kena pakai Google Meet, or pakai Zoom, ah.
Kemudian, masa nak start job tu, tiap-tiap bulan, saya keluar lima jam je sebulan. Sebulan.
Kalau kita ambil satu bilion, bayar seratus juta, selesai.
So, this is a very interesting, uh, diagram.
Menurut Pengarah Urusan Korea halal, Co Kim Jin Woo, Korea Selatan antara negara yang tidak terkecuali menerokai potensi industri halal itu.
Tiada sebarang pembayaran kepada OGX berdasarkan perjanjian yang telah ditandatangani antara PETRONAS dan OGX Sekian , terima kasih .
Haa, dah selesai dah apa masalah di tempat mereka.
Tidak, saya tidak bosan. Saya tidak mempunyai perasaan atau emosi.
Bagaimana sekiranya suami tahu istrinya di bawah pengaruh disihir dan diminta dilepaskan?
Boleh sahaja dikira menganggu kalau gaji dan upah tidak konsisten untuk.
Aku tak tahu lah masa tu aku penat ke apa ke tapi, William ni banyak bercakap sebenarnya.
Tunggu punya, tunggu punya, tunggu, setengah jam baru dia turun. Nesti dia selain tu marah. Lepas tu doktor tu pun datang.
So, yah, jom kita buka dulu apa yang dia bagi kat dalam ni. So, tadadah. Ui, apa tu? Ui, Kole!
Kita tengok Kapla Heart Council, ya, guys. Okay, ada tak channel kat sini? Okay, kita buka kejap. Ada tak? Akuka Kapla Heart Council.
Contoh, dari plastik sampah ni, saya boleh jadikan dia wallet.
Jadi, seperti ketika pilihan rakyat negeri, saya bertanding dalam keadaan PKP, banyak sangat tak boleh berkampen secara terbuka, tidak boleh pergi rumah, tidak boleh ini dan sebagainya.
Pada sesi khas ke-11 Perhimpunan Agong Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu PBB Kamis lalu.
Uh, saya rasa memang tiap-tiap gear akan penuh kot. Dan,.
kita pun tak tahu kadang-kadang mungkin kita dalam kepompong kita sendiri, kita shock sendiri ke apa.
Di Sarawak, Pakatan Harapan Sarawak masih membuka pintu rundingan dengan parti lain di negeri itu selain gabungan.
Ismail Sabri boleh kembalikan kepimpinan UMNO - Penganalisis.
yang saya ingin tanya. Dan minta penjelasan juga. Uh, terdapat juga, uh,.
Tapi, hari ni dia pukul semua sekali, naik ke keempat, tiga, tiga, satu.
How do you foresee we solve the horrendous KL traffic?
For me, at least, I know that I'm going to exercise, like,.
Hari ni, kita nak cakap pasal refinancing sebab ramai sangat orang tanya tiap kali saya buat video, mesti ada orang tanya pasal refinance, refinance, refinance. Refinance apa ni? Refinance rumah.
Kalau pemilik premis itu buat keputusan bahawa nak masuk ke premis mereka, mesti pakai pelitup muka, maka mestilah ikut kehendak pemilik premis. Sebagai contoh.
So, kalau korang nak tengok, korang boleh pergi channel Carol and korang boleh tengok dekat situ.
Akio Toyoda, salah satu daripada Presiden ataupun pemilik syarikat kereta yang memang dia minat kereta dan dia berlumba. Akio Toyoda seorang racer.
PPS untuk mangsa-mangsa banjir ni lebih awal sebelum banjir itu melanda.
Film ni bukan cerita hantu, tapi film ni more of a, uh, horror, thriller, sci-fi, fiction.
Minyak. Boleh guna minyak sayuran, butter cair.
Angka korban gempa bumi Turkiye dijangka mencecah lebih 50,000 orang.
Tapi ia adalah fenomena global yang merangkumi pelbagai bangsa, kebudayaan, agama dan etnik.
And then, masukkanlah diorang kat dalam bilik tu. And,.
Sabar, sabar. Ah, dah dengar dah. Dah dengar dah. Okay.
Macam bila kita mempertikaikan nilai ringgit semakin jatuh berbanding US Dollar. Pun sama juga. Mereka duk banding kerajaan dahulu. Oh, kerajaan dahulu sampai $4 lebih.
Jelas beliau lagi, urusan pilihan raya adalah urusan dalaman dan tidak melibatkan campur tangan orang luar .
Saya betul-betul meletup tu ketika COVID-19. Ketika korona banah. Ketika ramai orang tengah down. Waktu itu saya muncul, buat content.
Telur juga merupakan antara makanan paling popular sama ada direbus, dimasak hancur atau dimakan mentah.
So, second audition, lepas tu, eh, masuk Raja Lawak, dan masa masuk Raja Lawak, I ditadikan duduk satu bilik dengan dia. Berdua.
Adik Muhammad Hanif Muhammad Kamaruzaman. ID 666. Nombor yang cantik. 666. Jelih Taranum Bayati dari Dengke, Selangor. Kita dengarkan Roll The VT.
So, when this Airbnb, automatically, I think that I will not stay there. Yeah.
Just now we mentioned the lack of security is a real, real concern, right?
Yang, yang surprise tu untuk peminat-peminat kami lah. Dengan, dengan rakan-rakan media lah.
Earpump ni kalau ada promosi, harga dia akan jadi dalam, ah, asalnya, Earpump TW, eh, 12.
Ah, dia punya, khususnya amal ibadat lah kan? Ibadat.
Tak ada input masuk, tak ada output keluar. Oh, itu tak?
Perkembangan itu satu kehilangan besar kepada negara selepas kerajaan membelanjakan jutaan ringgit bagi melatih setiap pelajar dalam bidang perubatan.
Mabitkan dua lori kontena di kilometer tiga puluh lapan perpuluhan enam.
And that's, and also because a lot of the billionaires, so this is also a baba problem.
Alright, dah siap macam ni. Kita boleh masukkan dalam mangkuk.
Tapi kalau korang tak faham dengan cerita Roh tu, korang boleh tengok Spoiler Talk tu dengan Majlis Pengkritik Film Kuala Lumpur.
Ha, macam, maybe lah, saya especially kan, aku.
Then, di bahagian hadapan tu, ada bumper ke tidak?
Sebab itu, bila kita keluarkan manual, uh, PDPR 2.0 sebagai contoh tahun, uh, sebelum ini, ramai yang,.
Okay, tapi, ah, secara, asasnya, memang waktu tu, kita start dengan, memang, hanya, media-media cerita.
Tapi, dua ke tiga orang, mereka gagal dalam bisnes.
Arah kiblatnya adalah pada 292 darjah, 41minit, 20.2 saat.
Jadi, saya membuka tanya lebih awal, 016-766-2616, 016-766-2616.
Masyarakat antarabangsa telah bertindak balas terhadap skandal 1MDB dan perbicaraan Najib Razak dengan kebimbangan dan kecaman.
Dalam masa yang sama, kita ingin melihat kepada perkembangan politik tanah air negara yang mana kita juga tahu bahawa semalam Presiden PKR, uh, itu Dato' Sri Abraham, kita juga tahu bahawa beliau telah dicalonkan oleh Pakatan Harapan untuk, uh, Perdana Menteri sekiranya Pakatan itu menerjui Putrajaya nanti.
Saya nak bawa, bawa jaket ni nak pakai pergi Langkawi tau, esok. Okay.
Kalau hantar kat saya, and automatically saya reject, adalah, bila yang hantar itu, enggak ada ada apa.
Okay, antara negara yang, um, menganggap kucing hitam ni membawa petanda baik adalah Japan.
Bila sesuatu, film tu siap, apa yang, okay, aku nak macam, mungkin you dah ada, uh, reference dengan film-film lain, okay, I nak visual dia macam ni.
Terus, dari satu, orang banyak kenal bola je lah.
Aku pernah join adventure, di mana aku mencarilah,.
Datuk Lokman Noor Adam akan dituduh di Mahkamah Kuala Lumpur, pada Khamis kerana didakwa menghina kerajaan dan Perdana Menteri.
So, arkitekt ni, dia asyik pentingkan estetik.
Semoga diorang dapat pupuk, sampailah diorang terbuka hati untuk tutup aurat nanti.
So, dia boleh dapat juga satu per, satu per lapan tu. Lapan.
So, they will say sorry first, then you give them one day or two days, they think about it, right? Then they really feel the sorriness.
Hey guys, so, hari ni kita akan bercakap pasal the new Batman film starring Robert Pattinson as the new Caped Crusader.
So, bila kita tentang rest tu, poster dah bagi kita punya, apa tu, allocation. Jadual lah. Jadual. So, masing-masing rest lah.
Dalam cerita ni, robot tu bersuara jantan.
Walaupun permainan yang dimainkan zaman dahulu tidak secanggih permainan di gadget pada masa kini, kenangan pahit manis ketika bermain permainan tradisional ini pasti mempunyai nilai sentimental tersendiri sehingga membuatkan sesiapa sahaja yang merasainya tersenyum apabila terimbau kembali saat indah itu.
TLDM dalam satu kenyataan berkata, cubaan itu dikekang kapal diraja KD Laksamana Hang Nadim jam 5.50 petang.
Kongres demi Kongres Khalifah dianjurkan tapi semuanya gagal.
Aku tu risau sangat nak bagitahu ni. Sebab,.
Skandal 1MDB dan perbicaraan Najib Razak telah mendorong seruan untuk pembaharuan institusi di Malaysia.
So, bila you faham konsep tu, baru you focus pada personal branding.
So, I tried pulling up like the, uh, deadlift. So, that works. But, I see stars, ah. Yeah, yeah.
But, at the same time, diorang pun, ada pengalaman hidup yang sangat-sangat berguna. Haa.
Lucky draw kita yang pertama, which is, kita nak headset dulu ke keyboard dulu? Maybe anda boleh comment dulu.
And you're always the one giving answers.
Dia datang, memang dengan entourage lebih kurang dalam 10 orang.
Apakah besok kita tidak akan dipersoalkan oleh Allah?
Uh, nak tanyalah, uh, ada tak kan kawan awak semua ada hilang barang ke tak? Lepas tu, dia macam, hilang barang?
Ini boleh membantu mengurangkan kebimbangan tentang rasuah dan kronisme dalam kerajaan.
Saya gembira anda mendapati perbualan kami menyeronokkan!
Untuk okey. Untuk okey. Dia ada lagi petty daripada tu. Contohnya, aa,.
Dan pada aku, itu satu pagaan lah.
Since this is the high level topic, ,.
Apabila berhentap di pusingan playoff Piala Dunia 2023,.
Haa, dia macam-macam saya pernah dengar macam, aa, kau kena kecing kat depan kedai tu lah, ataupun kau letak darah, apa benda semua, macam-macam macam ada.
Uh, there are also those that relate to honesty.
Tapi saya yakin, uh, eh, Taman Temai tu adalah salah satu tarikan yang baru. Kedua adalah Menara Merdeka 118.
Okay, untuk melabur, go ahead, takde masalah untuk start. See you there. Cakap pasal OTP untuk SMS, ya.
Sila kembali dan mulakan perbualan baharu apabila anda sudah bersedia.
"Parlimen dah terbubar, tanggungjawab pastikan kemenangan kita (BN) terletak pada tuan-tuan dan puan-puan.
Dan yang ketujuh, kalau dia bukan lagi warga negara.
It's actually the other way around as well.
Jangan belanjakan wang tunai kepada bukan keperluan utama seperti makan di restoran mewah, minuman mahal, pakaian berjenama baru, mahupun beli kereta baru.
Kalau tidak, nanti, saya DM awak lah. Tengoklah mana-mana. Okay? So, yang ke,.
Ada cerita seram. Ada cerita seram. Okay. Ada cerita seram. Okay. Kita, kita hold sekejap. Kita hold sekejap. Kat mana? Dalam kapal. Dalam kapal. Oh! Okay. Kita jumpa selepas ini.
Sebab tu, saya teringat kepada apa disebut oleh Buya Hamka.
Hujung, Tuhan kata, jah kata kepada mereka itu perkataan yang baik.
Ah, I've been with this hair for the longest time.
Seterusnya, Kementerian Pembangunan Usahawan dan Koperasi, Kuskok, menyasarkan jualan sebanyak RM2.5 juta menerusi kempen Mari Beli Lokal.
Itu, mencapai maksud, Allah yang bagi makan kamu daripada, lah. Salafah.
Macam mana, spam banyak-banyak pun tak ada pemenang.
Yeah, well, yeah, yeah. One by one, you know. Yeah.
Dynamic dalam membantu semua golongan majikan dan pencari kerja di dalam pasaran buruh.
Dan juga melaksanakan beberapa projek dengan klien-klien korporat serta pemilik-pemilik bisnes di Malaysia.
Menyampaikan risalah tu, atau dia punya ni dalam kurungan adalah menyampaikan dakwah.
Sebab ini barang murah dari China, kan?
Kami ni lelaki. Kami ni ketua keluarga. Ikut suka hati kamilah.
Studio kemarah ni, diorang nak buat film-film yang epic. Tentang sejarah semua tu kan.
Dia buruk sangka. Maksudnya, dia bukan buruk sangka.
Apa aku suka dekat camera slypod E ni compare dengan.
Ini adalah monitor, uh, full HD, 24 inci, VA panel dengan 144Hz refresh rate. Ada FreeSync lagi.
I was like, I really smell bad right now. He's like, no, you smell great. Hm. Oh, okay. This makes sense.
Macam mana pernah dilakukan oleh Kerajaan Barisan Nasional di bawah Perdana Menteri ke-4, 1, ke-3 dahulu.
Kalau kita lihat, dalam banyak siri kenyataan yang dikeluarkan oleh Yang Ahmad Muhammad Perdana Menteri bahawa, kerajaan yang ada pada hari ini,.
tapi sekarang kita nak pilih untuk TikTok.
Jadi, hari ni Haris akan membuat rehersal untuk big stage.
Haa, aa, bukan, tiga jam tu untuk siap, start siap.
berapa, sekian, maka, ada syarat. Uh. Haa. Ada syarat. Maka, syarat itulah, harus ikut.
Untuk kali ni, cik nam nak kongsi masakan yang mudah, yang sesuai untuk mak-mak yang sibuk.
Semalam, I dah cakap, dia bagus sebab simpan rahsia. Sebab dia boleh bekerja profesional.
So, aku tak ada harapan jugalah, sis. Tak apa. Kita dalam, dalam kapal yang sama. Um, Alicia175.
Untuk Hero Hunter, tolong ni, eh, Hero.
So, hari, setiap minggu, you akan nampak, okay, ni keluar. Dia keluar.
Or you can just grab here which is pretty quick.
Ini mungkin yang telah pun sedikit mengejutkan pembaca.
It's the hair lah. No, I don't know. Dia, dia macam, ada banyak colour.
Okay, jadi macam mana dengan, dengan tu, Prof?
Belum. baru fikir. Otak loading. Tadi dia buffering macam tu je.
Biasanya, cik nam guna cili kisar homemade.
Wallah, tough cocktail ni adalah, eh, satu, ah, alat serangan yang menyebabkan kebakaran.
Dan kalau kita bercakap juga mengenai dengan, aa, ibu-ibu yang sedang mengandung ini, pastinya,.
Yang pertama, tali sawat ataupun timing belt.
Hashtag seperti #1MDB dan #NajibCharged digunakan secara meluas untuk menyebarkan maklumat dan menyelaras protes.
Sorakan para penyokong tempatan nyata menaikkan semangat pemain berusia empat puluh tahun ini.
Masa pakcik jalan depan sikit lagi, cap, jalan lingkungan 200 meter ke hadapan, pakcik nampak lagi ada sekumpulan pakcik-pakcik-pakcik yang sedang juga berjalan berlawan arah dengan pakcik untuk pergi ke surau depan sana tu.
You must feel apa? Ada, ada, ada empathy. Untuk rakyat.
Uh, lipstick, aku tak pakai lagi sebab aku nak buat video tu nak kena tunjuk swatches kan, so aku tak pakai lipstick lagi. I just letak Vaseline.
Jadi, kepada korang yang berpasangan, nah, Nina harap kalau bergaduh tu, tak payahlah sampai nak cabut nyawa orang, kan, nah. Bila dah bergaduh, berbincang.
Eh, kali ni, untuk promotion 12.12, jom kita usha dekat Lazada pula.
Dia mereka tu, Abang bakar, saya rasa.
Jalan raya yang dibuat ni, rasa-rasa kalau, yang, yang, yang dapat kontrak jalan raya ni,.
Nombor 7 dan 8 adalah nilai berangka, bukan haiwan.
Baik, terima kasih kerana setia bersama kami di Awani Pagi.
5 tahun hidup aku tak menjadi. Tak apa.
Betul. Opinion, Opinion pergi, Gegar Perganza, konsernya. Hmm. Gegar Perganza. Bila? Semalam kan? Oh, tak ada. Nggak ada? Tak. Uh, minggu lepas? Tak ada. Nggak ada? Oh, Astro tak, kata, YouTube. Ah, tak,.
Itu mungkin boleh, ah, dibincangkan di peringkat dasar.
Ramai mengaku pengikut Nabi tapi hanyut terus seleka hanya kerana gerak hati satu nyawa merana terseksa dan kalau korang suka content yang ada dalam channel ni please consider to subscribe okay so thank you very much for watching and have a nice day. Stay home and stay safe alright. Love you all. Jom.
Ampah, main sini, jom kita tengok dekat dia punya meter klasa.
Dan syarikat-syarikat korporat dekat situlah dia nak iklankan dia punya company.
Tapi, kita nak masuk dulu, ah, sebelum kita berakhir, kita nak masuk dulu segmen Jiwa SME, ah, yang mana bagi kebanyakan usahawan di luar sana, platform online sudah jadi satu kemestian pada masa kini di samping platform offline.
and then, kita doa, perjalanan kita dipermudahkan.
Quality, apa? Quality monitor tu sangat-sangat bagus.
Premis ini bukan sahaja kotor dengan seluruh Dalempur, malah banyak peralatan serta mesin membaiki kenderaan rosak.
Hmm, kalau tengok kumpulan ni tak menang tangan menerima undangan persembahan di negara seberang tau. Wah, terbaiklah, Mazdo.
Yang ini pun kami akan bawakan secara langsung nanti. Ini penting, eh.
Masalahnya ialah bahawa usul yang amat berhormat Menteri Keuangan seperti yang tertera dalam aturan urusan mesyuarat.
Saya rasa, selain daripada Bruno Fernandez, Bruno Fernandez is one of the best player dekat Manchester United. Tapi for this season, saya rasa,.
So, saya kata, mengundang ni bukan orang sahaja. Environment pun boleh mengundang.
Tapi jangan kita lupakan, antara tahun 20-an sampai tahun 48, sebenarnya, sebenarnya, pertumbuhan, uh, zionis antarabangsa ni,.
dan sentiasa berusaha untuk dapatkan sehingga kita rasa nikmatnya syukur. Okay?
Ia bersaiz sekitar 30cm (12 inci) dengan berat sekitar 1.2 kg (2.6 paun).
dua puluh dua persatu, kerajaan telah memperuntukkan sejumlah wang sebanyak empat ratus juta ringgit Malaysia bagi menampung kos subsidi minyak masak.
Dato' Sri Syahidan untuk bertanding atas tiket PN ni, cumanya, eh, terpulang kepada Budi Bicarapusat lah.
Jadi, ini sebenarnya juga, kalau nanti ada wabah berlaku lagi, mesti akan membawa impak.
Tengku Jo. Hmm. Ah, banjir dan sebagainya.
There is still a demand for it. Alright.
Ketua Setiap Usaha Kasar, Datuk Seri Dr.
Uh, harga dia pun tak jauh beza, tapi dia nampak lebih, lebih, lebih, uh, lebih cool lah. Lebih cool. Haa.
So, saya akan besarkan sikit saya punya tangan dekat sini.
Dengan tackle kaki yang tinggi daripada Pickford tu, sebenarnya VAR boleh suruh ref untuk bagi red card lah. Sebab apa?
Kali ni, cikgu nak guna susu full cream yang kotak tu aje.
And, there was one frame where it was a top-down fisheye shot, right? Dude,.
Mempunyai hobi dan cita-cita yang juga sama menguatkan lagi hati mereka untuk menggapai impian yang didambahkan.
Mereka adalah perenang yang sangat baik, tetapi mereka tidak boleh terbang.
Um, untuk masa sekarang ni, paling senang nak famous, media lah. Media social. Social media paling cepat lah. So,.
Tangan ni benda apa yang tangan tak buat tuan-tuan?
Langsung, balik ke dunia ini. Yeah. Saya memang tak nak langsung.
Hal ini kata penganalisis politik Profesor Madya Dr.
Ah, yang terjadi, lah, di sekeliling kita, banyak contoh-contoh yang kita boleh ambil. Ah, idea, ataupun, ah, perkataan. Kadang-kadang, kita nampak benda ni,.
And then, all of a sudden, oh, crap!
Tiga ribu, empat ribu, macam tu lah. Tapi, total, malam tu.
Dia telah diletakkan dalam percubaan penjara tentera menunggu.
hal-hal yang berkaitan dengan inflasi dan kenaikan harga barang. Saya ucapkan terima kasih.
Tak adalah pecah sangat sebab, um, maybe sebab masa nak,.
Uh, where I think I made the best decision here is not merely to pick Supermax and all that, but it's actually to average up.
Jadi, Adi bin Hatim kata, kami pun teruskan perjalanan. Akhirnya, sampai ke, ke Syam.
It's so, it's so interesting how they're just like us, but, ah, I don't, I don't know how to explain it. Dia macam sama tapi tak sama. Haa.
Berikut adalah gambaran keseluruhan tindakan yang diambil dan akibat yang dihadapi oleh Najib Razak dan pegawai lain:.
Bahkan , Kerajaan turut menguatkuasakan undang-undang sedia ada yang memberikan peruntukan kepada pihak berkuasa untuk membendung kegiatan keganasan ini daripada terus berleluasa .
Sebab tu, antara ciri sahabat yang, yang sepatutnya kita pilih, nombor satu, percakapan dia itu, ya, mendorong kita kepada kebaikan. Yang kedua,.
Akan tetapi, Dajjal ni, tuan-tuan sekalian, sebesar-besar fitnah ni,.
Ia adalah buah dan tidak mempunyai suara atau keupayaan untuk membuat muzik.
Beberapa laporan media menggambarkan dia sebagai leftenan Bin Laden untuk operasi Asia Tenggara.
And then, ada crew yang travel as uniform, tetapi tidak bekerja.
Engkau ni, ha, tak ada harapanlah. Engkau ni, bodohlah. Sebenarnya, manusia tak bodoh pun. Tak diransang saja. Aku menyesal.
Sebab, saya pun selalu highlight kat adik-adik saya pun semua, kan.
Masalahnya, dia macam promote diri sendiri lah. Siapa tetamu ni sebenarnya? Okay, Nike U.
Oh, and now, kita tengah makan fries. Mama Sarah buat fries. Pagi tadi, pukul 5 pagi. Sarah sahur. Sebab, korang nak puasa. Lepas tu, tiba-tiba, tak boleh. Terjelas je dia. Bolehlah tu jadi macam tudung, kan?
Tetapi kerja yang sedia ada pun tak siap-siap masalahnya.
Kerajaan Malaysia menggesa tindakan segera daripada Kedutaan Filipina agar memudahkan urusan pengusiran warganya yang masuk secara haram ke negara ini.
Kita tahu harga, harga sedang, harga kos hidup ni sedang naik.
And, perkakas-perkakas ni biasanya dia akan simpan dekat dalam.
Dia ada anak saja dah mula drop dia punya performance dari segi, ehm, apa, dia punya, ehm, eh, networking dah mula, eh, berkurangan.
So, circle kita tu semua, kita boleh katakan masih sihat lagi sebab apa, of course, kan, kita dengan parent kita.
Abang ni nak beli sejadah tu, bagus sangat.
Dilanjutkan usia dan bersemayam di atas takhta. Patik akhiri ucapan patik dengan lafaz. Wa billahi taufiq wa hidayah. Wassalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Menguniakan rahmah dan inayahnya ke atas saya dan juga melindungi.
Satu juta lelaki yang kerja dia kecil saja.
Maki Hamon ni sebenarnya dia tengok apa benda yang dimaki oleh bapak tu.
Guys, so funny, like, obviously Eva is here with us in the studio, but we took her somewhere to be distracted, but we didn't even need to distract her. You know what she said?
So, saya rasa apa yang nak sampaikan dalam cerita ni adalah, um, hormat menghormati, ah, toleransi,.
Kau buatlah macam mana sekalipun, itu fakta dia.
Okay, kalau kita tengok bahagian tengah, dia, kalau ini 12 inci, yang ini, 9 inci lebih, 9 inci 3 macam tu, kata sila saya. Dan,.
Lepas tu, background muzik tu ada, He Touch Me.
Jadi, insyaAllah, guys, korang boleh komen kat bawah apa-apa soalan ni yang kalau ada rezeki,.
But there doesn't need to be a space and place to talk to masculinity.
Ramai yang cakap, saya nak menang fifth factor untuk menguji ketahanan saya, ketakutan saya. I don't, saya nak 200 ribu. I, I cakap benda yang fakta. Ya, ya, ya.
Sabah milik kita merupakan moto perjuangan Parti Warisan Sabah (Warisan) bagi menghadapi pilihan raya negeri (PRN) nanti.
Tapi, sekarang, dalam masa yang sama, ah, sikit-sikit ada juga. Go menari, buat show. Untuk mencari set income.
Inna anak-anak perlu ditekan untuk mencapai, mencapai yang paling tinggi.
Ah, rasa sebab pun ada, rasa macam, ah, bangga pun ada, dan acara berkenaan dilihat juga mendapat sambutan yang luar biasa.
Angka ataupun kalau kita bahagikan dalam bentuk pie chart itu, ianya merupakan satu segmen yang cukup besar sekali. Melibatkan mengurus.
Ah, so second time tu pergi customer service, saya rasa ratusan memang melaut orang yang nak apply tu, ah, akhirnya berjaya. Oh.
Wuih, yang ni kalau macam ni pun.
Ah, and then, uh, kena be a fast learner lah, I would say. Be fast learner sebab macam,.
Urus niaga elektronik kini boleh berlaku tanpa pertukaran mata wang fizikal iaitu shilling dan wang kertas.
Okay. Yang mana? Yang mana? Sekali lagi kita main. Haa. Sekali lagi.
Tapi pada bulan-bulan lain, kita ganti puasa. Bila kita ganti puasa,.
secara langsung telah menyumbang kepada pelaksanaan indikator tertentu di bawah enam daripada tujuh belas matlamat SDG.
So you are looking at things passively versus actively.
Tapi, kita lebih bangga jika kita terkait dengan Nabi SAW. Cara dia, apa dia? Nak kait lagi dengan Nabi?
Biasa, kalau dekat Pasar Payang, hari Minggu, memang ramai orang. Jumaat, macam Jumaat, Sabtu, Ahad,.
Diorang dilatih dengan bahan-bahan data-data yang diorang sepatutnya tak ada kebenaran yang melanggar hak cipta.
Atuk dia, pernah cerita dekat dia, benda ni, aa, yang Wan serama bagi tahu dengan Lan Kapur, yang Lan Cicak dah sangkut dekat dia.
And in those developments, right, they have their own branch.
Daripada anak terinzal tentang perkara yang belum tentu hujung pangkal ini,.
RTS2070 dengan Ryzen 5 ngam ke tak? Ngam. Bukan tak ngam. Ngam, ngam. Okay, William Jones.
Saya cuba remap alternate button, Fn button, lepas tu menu button, dan juga delete button.
Kerajaan juga boleh memperkenalkan had penggal untuk pegawai utama untuk menghalang campur tangan politik dalam tempoh mereka.
Pakailah harapan gabung sahaja dengan Perikatan Nasional.
This requires Singapore government to, to, to, to buy in lah.
Come, ha, kita follow cermatif ni, kan.
Ini apabila sebuah syarikat terkemuka telah diberi permit membawa masuk pekerja dari lombok Indonesia, walaupun diumumkan pengambilan pekerja sebelum ini dibatalkan.
Dapatkan peluang menangi hadiah berjumlah RM60,000. Sertailah sekarang!
Apa tujuan ikan mak, ikan masuk AI? Silent, kan, kan? Haa. Kan kau tanya,.
Tak berapa nak baik, lah, standing tu. Tapi, okey, lah. Betul. Tak berapa nak baik, lah.
Disiplin tu tak boleh membuatkan diri dia execute satu benda walaupun dia rasa tak nak buat.
Ha, yang tadi tu, ada rasa pahit-pahit karamel sikit, tapi, pahit yang sedap.
Maknanya, tuan-tuan ni, rambut ni, jangan sampai kena bakat dalam pih neraka. Jaga!
Soriah, cubalah tolak-tolak angsuh sikit. Ehm, bulan ni bulan Ramadhan.
It's really reminiscent of the Triumph Street Triple, but it looks more nicer in my personal opinion, because the Triumph looks like, is like,.
Walaupun benda tu fakta gila kan? So, benda tu kena, ni lah. Ah, kita kena faham sendi lah. Okay? Kita ada iman kan? Okay.
baru kau dapat, uh, letter of, uh, apa ni? Uh, pengambilan kerja.
Uh, melihat kepada isu, uh, laporan khas yang dibawakan oleh Sina Harian ini.
Malaysia berada di landasan yang betul untuk mencapai unjuran pertumbuhan ekonomi pada tahun ini berikutan Pemukaan Semula Sempadan Negara minggu depan.
Tubuh dia lebih lebar kulit dia maka lebih banyak kesakitan yang dia rasa bila kena api.
Okay, uh, mungkin ramai juga yang tertanya-tanya dekat luar sana, uh,.
Di bawah pentadbiran Majlis Daerah Tanah Merah di dalam Parlimen Jeling.
Itu yang, yang, apa, yang, dia punya kesan yang sangat ketara lah. Sebab, saya terkena pada tahap empat. Hmm. Jadi,.
Kalau yang senior-senior, yang sebelum Awan Dania punya keluar, dia akan influence daripada sewa dis pakai kebaya dekat airport. Yes. Itu kebanyakannya influence. Ya, betul.
Dia orang berdua sahaja yang dah confirm.
Terima kasih, Datuk Seri Yati Pertua, seorang tampan. Pada haji dilakukan semasa musim haji. Saya ingin tanya.
Dengan mengukuhkan undang-undang dan penguatkuasaan, mereka bertujuan untuk mewujudkan rangka kerja yang lebih teguh untuk memerangi rasuah sistemik.
Alman Noah. Soalan dia, dia peristiwa ritual man.
Ah, so, dia macam tak sedap hati, tapi dia macam buat tak tahu je lah.
Cerita-cerita I waktu I kecil dulu adalah untuk ada 500,000 followers, ya, dekat semua media sosial I.
Korang macam main-main, eh. Okay, cubalah je.
Sebenarnya, ini adalah satu peralihan yang radikal, tetapi ini hanyalah permulaan dalam revolusi tunai.
Dan bila kita dengar ni, kita rasa macam,.
Itu Allah nak bagitahu kepada Nabi SAW.
Rayang kata, eh, Hariki kata birthday saya 11 Mac.
And some of them would deem this to be, like, unacceptable. So, I think,.
Haa, saya ada seorang kawan, eh. Dia, couple 13 kali. 13 kali clash.
Kalau kita kawal anak kita gadget kat kampung kita, anak saudara kita belum tentu kita punya akak, abang, kita punya adik-beradik jaga anak dia dengan betul.
Pelan itu termasuk langkah untuk mengukuhkan institusi, meningkatkan tadbir urus, dan menggalakkan ketelusan dan akauntabiliti.
Alice in Borderland is straight up loco. Uh.
Jadi ada satu teori ini yang digunapakai tapi makin lama makin banyak masalah, makin banyak masalah.
Langkah yang pertama ialah kita kena define bahagian ni, part yang kosong ni,.
Kita tak mengucapkan kalam Allah di lidah-lidah kita.
Lampau laju, so, saya tak sempat nak baca jugak, sebenarnya. Uh.
Apabila diberikan peringatan, dinyatakan, disebut, dibagi tahu tentang hal Allah dan Rasul, apa mereka buat? Harun!
kipas. Ni ada, uh, speaker untuk karaoke. Sony jugak.
Pada 2004, Mugen dekat Tokyo Auto Salon, dia ada tunjukkan satu konsep Honda Jazz. Tahu dia buat apa?
Dan ini jelas beliau katanya sejak kebelakangan ini, beberapa individu termasuk bekas Perdana Menteri Tan Sri Muda Yassin.
Macam kita ni, highway, msepan, nasi kandar, mselerak, tomiam, sepan.
Program sukuk ini membolehkan bank memperoleh pendanaan jangka panjang dengan kadar tetap di samping mempelbagaikan komposisi pendanaan.
Ya, ribot, ribot apa, tak ingat lah, pump. Ada pump, man. Ada sekali pump dia keluar tak? Ah, pump saya tak, tak sempat. Ribot pump.
Pasangan ini mempunyai dua puteri dan seorang putera yang belum diberi nama lagi.
So, boom arm ni, anda kena beli asing.
aa, cepat respon dan juga berada di bawah.
Bila time Mama, dia kata boleh edit.
Tapi soalnya, kamu dah buat satu, eh, ke, eh, kamu dah menem, membuat dasar yang menyebabkan kelemahan besar. Kamu telah melambatkan,.
Yeah, your, your, your learning curve is, uh, you know, very, very steep.
The more aku buat sendiri sekarang, from what I'm learning, and I'm not learning from other people, aku rasa my quality turun tau. Okay.
So, kita pun macam mempositifkan diri kita, kita cakap, oh, mungkin family ni memang tak ada grup WhatsApp. Tapi sebenarnya ada. Tapi ni ada. Kita yang tak di-invite. Oh, duk sedih.
But the money that you keep in terms of cash,.
Nanti balik, 50 ribu, bahagi 30 hari.
So, we had our office tour, which was amazing to see. Yeah.
Okay, so, gotong royong and kemas rumah.
Maybe you can try to figure out what's causing that fear dulu. Ya, ya, du.
She went and picked, she said, oh, this one will suit you better.
Seorang penganggur didakwa di mahkamah Magistrat Jassin atas tuduhan membunuh seorang wanita warga emas.
Dan untuk supporter tu, auto ada sebab, sebabnya, Facebook akan, letak, akan, sebab page kita, bila kita dah jadi partner, ataupun belum jadi partner, Facebook juga tawarkan, button supporter tu.
Ini menerusi Memorandum Persefahaman antara MyEG Services dan Institut Internet Perindustrian dan IOT, Akademi Teknologi Maklumat dan Komunikasi China bagi kemudahan dan infrastruktur blok rantaian BIS.
Sebenarnya, kalau untuk kereta lain, kita anggap ni sebagai rear skirt lah, atau rear apron.
Dan, kabarnya, dia juga, mengkaji, film-film, yang sebelum tu, seperti, film mekanik, film abang. Hmm.
Kalau bekas besar, sekitar dalam 40 minit macam tu.
Nampak sangatlah yang Perdana Menteri ini seolah-olahnya macam pendendam.
So, kalau macam tu, dengan harga, so, ni harga dekat RM300, so, so, better anda beli RK71.
Kami telah pun bertanyakan kepada anda di pelbagai platform Astro Awan ni.
Saya punya perlah. Eh, mimpi, mimpi, mimpi, mimpi, mimpi. Tapi, waktu cupik tu sakit. Ha, maknanya bukan mimpilah.
Notification bell so that you know when new videos come out just for you.
Jadi, dalam, eh, dasar ekonomi ni kita bagi syarat dulu. Kita signal dulu. Kita akan start dengan diesel.
Uh, sebelum ini, akan, menimbulkan masalah yang, yang tak dapat kita, bendung, tak dapat kita kawal.
yang keluarkan guideline ataupun yang keluarkan pandu, apa kita cakap, uh, rujukan yang kena guna, uh, kapasitor jenis-jenis ni, Nvidia juga.
Kita tak rasa sebab kita banyak sangat berjalan hari ni. Sepatutnya berjalan adalah hari ketiga. Sebabkan ada beberapa pertukaran.
Pepatah "apabila babi terbang" digunakan untuk menyatakan sesuatu yang mustahil atau sangat tidak mungkin berlaku.
Akhir tu, ejac sampai agak bersalut sederhana cair macam ni, tapi salutan tetap melekat dengan sotong.
Dia tengok apa kriteria yang diperlukan, such as, subject apa, macam mana.
Uh, kita sedang melihat, dia ada dua option.
So, I, I, sebab treatment dia orang pergi berbeza.
So, kalau kita repair dekat situ, kita kena anggap, diorang ni, gen Z ni, generasi yang dia tak tahu. Sebab apa tau?
Saya tengok kat bawah, sebab nak pergi toilet type tu, kan.
So that diorang boleh dengar speaker dia macam mana.
Anda, eh, tahu apa yang anda rasa, walaupun apa juga hujah, eh, yang diberikan, tapi, apapun, sekarang ni, polis dah siasat.
Jadi, hadiah misteri bagi pendaftaran terpilih, begitu juga persembahan hati-hati yang havoc, booth-booth celebrity,.
Toyota Cross pun, guna platform yang sama. Wah.
Dan juga ada yang menyokong PM kerana mereka tak suka DAP.
Saya faham apa yang, yang dia, dia cakap. Sebab, ehm,.
Haa, hijanah tersebutlah. So, kita buka tudung printed. Sampailah sekarang ni.
Oh my, ada, aku ada show ni, jom. So, dia unprepared jugak. Menggasak je. Sebab, memang nak bagi. Eh, nak bagi, Ali rasa balik. Oh, eh, ni yang perform. Oh, dia. Dan dia rindu lah benda ni.
Yang ini jangan cakap kawasan sekolah pula.
Baginda melihat Dajjal dalam bentuknya yang asli.
Adalah bagaimana kita dapat memastikan bahawa semua rakyat Malaysia, dan ini saya tidak hanya tujukan kepada mereka yang bukan berbangsa Melayu, termasuk Melayu juga, eh, ada,.
Kenyataan itu dikeluarkan selepas selesai Mesyuarat Biro Politik UMNO di Menara Dato Onn, petang ini.
Kau tahu, FYP aku kat TikTok, semua,.
Dan ada benda yang tak berapa jelas. Jadi, kita kena refer kepada pembentaraan.
Itu memang wajib lah, sebab hang tak tinggai.
elok ke tak, professional ke tak. yang itu, saya setuju.
sebenarnya, you guys boleh dapat badan idaman you guys secara natural.
Tapi, dia punya ni, tak besar sangat macam Boh Plantation.
Hari kedua, cuma tak jadi masalah lah.
Ramai yang komen mengenai usaha KS untuk mendidik penggunaan dan penguasaan bahasa Melayu, bahasa Kebangsaan, kecerdasan buatan,.
kemampuan handle benda tu, benda tu saja, kan?
Sajak Rendra dengan akhirat Anwar mesti dibaca waktu mereka testing untuk jadi duta.
So, tidak begitu bijak. Itu macam Robin Hood lah. Ambil sini, letak situ, tak betul. Itu saya rasa tak betul. Jadi, kita kena cari satu kaedah.
Uh, just bagi info kat korang lah. Semoga korang terhibur. Dan boleh share.
Okay, um, have you guys ever experienced any difficulty in maintaining that balance in opposite gendered friendships?
Um, nak, misal dulu saya main gym.
Kalau kita boleh ramalkan, kita panggil dia Sukma, Sukar Malaysia. Dua tahun sekali.
So, if none of that happens, but she agreed to a date, then you know it's a 50, like, attraction level is five and below.
It may not be, it may not be married and, and right away.
Menurut S&P Global Rating, inflasi dan kadar faedah lebih tinggi dijangka melembabkan permintaan kredit dan meningkatkan risiko lalai bagi sesetengah pengguna dan PKS berpendapatan rendah.
Cuma, bila mana kita upload satu video yang 8 minit,.
"Dengan kemudahan ini, kami menjangkakan proses pengumpulan untuk jabatan akaun dan rakan-rakan perniagaan kami akan menjadi lebih cekap," katanya.
Sementara itu, Ketua Polis Daerah Johor, Baru Selatan, Assistant Commissioner Raup Selamat berkata, pemandu lori berumur 34 tahun ditahan pada 1.15 tengah hari tadi.
Takde lah, cik. Takde. Takde orang tua tu macam tu. Dia kata macam tu.
Kalau dulu pun dulu kan, kalau wartawan dia juga suka.
Akta, apa tu, apa tu, tatacara, tatakan cara kejayaan, jenayah ke kan? Akta 254 tu.
Uh, kita cucuk dekat bahagian bawah berwarna merah.
You know, we, we were pivoting here and there, you know, trying to find the, the first revenue.
Kita kena tengok apa perubahan yang kita boleh buat.
Warna makanan memainkan peranan penting untuk membangkitkan selera orang yang melihatnya, belum lagi menghidunya.
Ia adalah bentuk dengan satu lengkung berterusan.
Berikut adalah beberapa hujah dan bukti utama yang dikemukakan oleh pasukan pembelaan Najib Razak:.
Anwar dakwa BNPN sudah mula rundingan untuk bentuk kerajaan.
Uh, yelah, dia akan expose, terdedah, eh, kepada, culture war, ataupun perang budaya 3R ni, yang dia tak layan langsung. Dan, tadi saya sebut,.
susah nak adapt, tapi bila-bila tengok balik, check balik, oh, tersenyum seseorang tau. Hmm.
Sekali lagi, Bobby Anthony, thank you so much.
Jadi ni, bila kau rindu tu, kau rindu apa sebenarnya?
So, ini adalah antara benda-benda yang saya belajar sepanjang pengalaman saya pernah buka 30 cawangan kedai.
Kipas tu bunyi dia agak bising sebab dah lama, maybe dah nak rosak sebenarnya.
Kalau tak ada angin, masa akan pokok bergoyang.
Jam ialah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai bahagian tubuh manusia.
Kebimbangan kami adalah, yang pertama, kami bimbang,.
Kenapa orang tu nak jadi content creator? Melainkan, dia dapat sesuatu.
Ini daripada keterangan pemandu bot dan sebagainya, dan daripada situ, kita sabitkan wujudnya motif. Di Malaysia? Di Malaysia. Okay. Itu kes Malaysia.
Aku ni memang the same narrative dan the same, uh, facts that have been, uh, given.
Uh, dia ambil Laos, Thailand, Malaysia, Singapore. Ya, start daripada grid. Submerging cable, bukan? Tak, atas tanah. Atas tanah, ya. Ah, same grid. Dan, uh, tu, 100, YTL 100. So, ada 300 lagi available.
Sehubungan itu JKR turut bertanggungjawab untuk memantau pembinaan projek supaya dilaksanakan mengikut spesifikasi , terma dan syarat yang dipersetujui dalam perjanjian .
Haa, setakat ni, tempat tu memang dah ada, tinggal bayar tapak je.
Yang pakai kandor, ke agak luas sikit, eh. Eh, tak?
Line up yang sama ataupun apa sebab bila kita dekat dalam season season kan ada apa tu transfer player lah, betul lah kan.
Tapi, isu ni berlaku bukannya acak kali lah. Just occasionally. Contoh, macam time aku.
Alahai salutannya sikit sangat, sampai tak rasa pun yang mana satu pedas, yang mana satu yang biasa, memang nipis salut dia. Bila masak sendiri,.
That's, that's, that's just my observation, lah, I feel. Um, but hey, man. Final thoughts, man.
Kalau ada pun, stock tak banyak. Ada dalam empat kotak, lima kotak. Ha, satu kedai, satu borong, kan? Itu soalan apa?
Um, well, kalau kita tengok, ah, dari segi partisipasi, eh, wakil rakyat wanita dalam Dewan Rakyat pada hari ini, ah, ianya semakin meningkat.
Kini sehingga 15 kilometer lebih jauh dengan setiap tangki supaya anda boleh pergi lebih jauh. Shell FuelSafe 95 baharu.
Mungkin benda tu, uh, tak berapa advance ataupun benda tu basic, ataupun benda tu advance sangat. Okay.
Berikut adalah beberapa langkah khusus yang telah diambil atau komited kepada:.
Ya, saya pernah guna, contoh ni dululah, Syaril, ya. Ini, mission-based approach ni.
dalam masa terdekat, itu yang dimaklumkan sendiri oleh menteri di Jebatan Perdana Menteri, Parlimen dan Undang-Undang, Datuk Siwan Junaidi Tuanku Jaafar yang berkata bahawa Rakyat Undang-Undang Perlembagaan, eh, pindaan nombor tiga, dua ribu dua, pindaan mengenai larangan ahli parlimen bertukar parti akan dipersembahkan kepada Yang di-Pertuan Agong Al-Sultan Abdullah.
Penjawatan penolong pegawai perubatan di Jabatan Kecemasan dan Trauma di semua hospital-hospital KKM buat masa ini terpaksa menjalankan tanggungjawab dan tugas secara multitasking.
Keputusan LDP sertai PN akan dipertimbangkan - Hajiji.
Aku rasa macam itu kalau manusia biasa dah mati tu. Tak payah hidup lagi. Macam, wuih, bapak best lah.
Mana ni, macam mana nak send ni? Tak, gih, kita bagi. Bawah ni ke, recall?
"Ini yang membuatkan UMNO menghadapi masalah," ujarnya.
So, yeah, itu sahaja, untuk hari ni.
Wartawan penyiasat mempunyai kemahiran dan sumber untuk menggali lebih dalam isu yang kompleks, mendedahkan maklumat yang mungkin kekal tersembunyi.
I stay up sampai pukul empat pagi.
But, if I had done things differently then, would I have saved myself some heartbreaks?
Bagaimanakah saya boleh membantu anda dengan pengetahuan itu?
kepentingan lain yang kita akan sediakan. umpamanya, hm, kemudahan,.
The next, next, and the next lah. Betul.
Haa, yang tak vaccine ke apa ke boleh pergi.
I suka my own space. Ah, ya, ya, faham, faham.
That famous Thomas Rossisky goal, right? Or Rossisky. Yeah, man.
Kita dah naik plane, so kita ada lagi 2, 3 ride yang kita perlu selesaikan sebelum pukul 5.
Puih, ada orang tembak aku kat belakang.
Maksudnya, kalau ada renjatan tu, dia akan cut off dulu.
Yang pertama, kau akan rasa angin dekat dengan kulit kau.
So, dari sana, kita connect macam dia jadi, uh, kereta punya, uh, uh, uh, uh, system. Macam ada steering, ada pedals.
Until, until the next developer steps in.
Ha, ni yang kita sebut sebagai, ya, kalau, eh, kalau dalam konteks demokrasi itu, dia kata, the civil society.
Pergi cari kawan-kawan saya sebab hari ni tim saya tak ada kat sini.
Goal laner di late game, dia sangat main peranan. Dia carry lah. Second carry. Second carry.
Anda boleh menulis dengan gaya penulisan anda sendiri kerana itu merupakan sisi lain untuk menunjukkan karakter diri anda.
Kalau anda gagal dalam pendidikan di sekolah, tidak seharusnya menjadi punca kegagalan hidup anda.
Cecair kemudian kering dan menyebabkan gula-gula disemprot dengan lilin lebah untuk membuat mereka permukaan berkilat.
Dan kita, eh, berharap kita akan, eh, dekukcing khususnya, eh, eh, akan, eh, berusaha untuk, eh, mengadakan, eh, kayuhan kunjungan, eh, ke Perlis.
Keputusan MKT itu bukanlah keputusan muktamad untuk diadakan PRU15 kerana keputusan muktamad itu adalah pada budi bicara Yang di-Pertuan Agong.
Jadi, ada tak, eh, apa, kata-kata semangat yang coach bagi?
Dia punya toolbox tu pun dah harga RM230,000. Toolbox je kot. Number 2.
Tak ada video, video, editor saya apa semua kan? Yang buat semuanya apa semua.
Ya, eh, dan semua orang yang buat cakap ni, mungkin tak sebeluh pun.
Uh, dia ni lah, uh, salah seorang paranormal Malaysia yang menggunakan teknologi terkini untuk detect energy-energy daripada benda tu. So, aku macam, wow.
Pembangkang perlu segera membentuk kabinet bayangan yang menjalankan tugas dan urusan sama seperti kabinet kerajaan yang sebenar.
Uh, the main reason I don't even consider secondary market is because I don't have.
Dia punya flavor indicator ni masih hijau lagi.
So, bila Sidi cakap, dalam syllabus tu,.
Google semua, story, daripada mula sampai habis.
Saham MAHB tinggi susulan jangkaan pengumuman PSC baharu.
yang telah menyebabkan bukan hanya mangsa yang terganggu,.
Haa, memang benda ini yang menjadi, orang kata apa, satu drawback lah, satu drawback daripada pendengar-pendengar atau penonton lah saya.
harga siling sesebuah rumah PPRT, setelah mengambil kira kenaikan harga-harga barang dan kos-kos pengangkutan yang saya sebutkan tadi. Terima kasih.
But, yeah, please, uh, um, if you, if you do happen to own a F&B and everything, the only thing I think we can encourage you guys is, don't,.
Liverpool kini mengumpul tujuh puluh enam mata berkelebihan dua mata berbanding pencabar utama Manchester City yang kekurangan satu pelawanan.
Uh, kes dia, bahaya ni, dia tu. Hmm.
"Sipitang ini sebenarnya, ia bersempadan dengan Sarawak, Brunei, Tenom dan Keningau.
Katakanlah, Nvidia, dia keluarkan chipset baru. Sebagai contoh, RTX 3070, eh. So,.
Ha, kan, kalau orang tu ada, ada mindset that, macam saya, saya takde, macam, risau lagi 30 tahun, ke apa benda, takde, apa yang ada depan mata, fokus dulu, ha. Ha.
Tapi untuk Dato' dan juga, eh, eh, Hafizie,.
Contohnya, loan agreement fee, valuation fee, stamp duty on the loan agreement.
Proses pengambilan tanah masih dijaiankan melibatkan Pesuruhjaya Tanah Persekutuan (PTP ), Suruhanjaya Pelabuhan Pulau Pinang (SPPP ) dan Perbadanan Aset Keretapi (PAK ).
Because if you work nearby, it's within your budget, then go ahead, right?
Mua kena, pecek benda ni tiga kali, biar bunyi kentut. Kalau tak, mua akan bawang kentut. Tak, tak, tak kentut, hangat tu. Satu. Dua. Uish. Wah!
I think last week, ah, it was still available, the units I want. So, it's 15 and 10.
And I think it's all in the little things.
tak kunjung tiba. Itu pun satu perkara.
Penyokong Najib telah menggunakan media sosial untuk mengkritik pendakwaan, mempersoalkan motif saksi, dan menuduh hakim berat sebelah.
So, normally, for debt, disk debt collector, diorang bukan daripada, eh, ah, syarikat yang kau berinteraksi pun.
Tapi, kalau anda risau tentang bagaimana nak sampai ke kawasan ini, jangan risau sebab ada lima major highway yang masuk dan fit into this area.
Perata kelajuan jalur lebar muda alim meningkat kepada lebih 40.13 megabit sesaat pada separuh pertama 2022.
So, We Crash was one of my favorite.
bukan mudah lah apabila pasukan bertandang di sedim Sultan Mizan kerana kita mungkin,.
Tak, cuba kau bayangkan, aa, pada aku lah.
Memang aku betul-betul, macam, tengok, sometimes aku tengok movie, ambil inspiration macam ni nak edit kan. Oh, okay. Macam ni cara dia susun storyline. Yeah.
Sebenarnya, zaman kerajaan yang terdahulu ni, dikatakan ada pelanggaran akta.
Dan yang ketiga, sama ada pengurusan tabung haji ini sudah bersedia.
ataupun membuat sebarang adjustment terhadap perkara 153, kerajaan tidak akan meratifikasikan AISEN ini. Itu saya dapat beri jaminan. Okay? Jadi, izinkan saya, kerajaan percaya.
Ha, bila check-check toilet, eh cantik eh, semua tertutup. Rupanya, dalam sinky, ada benda. Tu, sinky tertutup? Toilet boleh lah tertutup. Tutup. Sinky.
Contohnya macam kita adalah seekor ikan dalam aquarium dan kita adalah ikan yang bijak.
Kat mana sahaja cara untuk ada environment macam ni.
Tapi korang nak tahu tak satu perkara yang menarik tentang cerita ni?
I don't know, I, I, I feel like you put it so well, right? Even for me, I, there's, um,.
Saya takut saya hanya boleh memberikan maklumat yang paling tepat dan terkini.
Semua prototipe dihasilkan oleh tenaga mahir dari Seksyen Buloh Pusaka di Kota Samarahan selain melalui proses ujian perindustrian yang turut melibatkan pihak sirim sebelum dihasilkan tidak kurang daripada 15 unit sehingga hujung tahun ini.
I've done my part, ha, doktor tu very calm. I've done my part, ha,.
Nak tukar case, nak tukar apa dulu?
Bila ada supporter, dia ada haters juga. Yeah. Ah, dia fight macam dia. Sama-sama naik.
Yang merupakan ibu sedara kepada KJ sendiri. Dan juga pengasas. Pertiwi Soup Kitchen. Saya fikir, mungkin sesuai KJ. Menghormati.
Abang, berapa bajet sebagai YouTubers or streamer?
Kalau ada masalah tu, simpan dalam kereta,.
Noor Azmi telah mengadakan mesyuarat pertamanya pada 19 Januari.
Ni, ayah, ibu, adik, kakak, abang, rahimahkumullah. Rahmat sedang turun saat ini. Mencurah-curah, melimpah-limpah.
Untuk meluaskan skop pelepasan cukai bagi perbelanjaan rawatan perubatan melibuti perbelanjaan vaksinasi seperti pneumococcal, influenza, serta covid-19.
Di samping anda melihat apa yang berlaku tiga hari dua malam, anda scan kat sana apa-apa barcode yang ada sebagainya, dan anda boleh buat cabutan bertuah. Itu paling penting.
Jibril ni datang dengan rupa bentuk Seyna Dehya.
Aku tak follow sangat hati-hati drama tempatan tapi dia banyak berlakon dalam drama lah.
Walaupun terdapat keseriusan dakwaan itu, pengkritik menuduh kerajaan lambat bertindak dan melindungi Najib Razak dan sekutunya.
Uh, so, dari segi paranoia tu, macam kita tahu, uh, you know, dia ada, biasanya dia akan melibatkan, uh, keselamatan, kan?
Pastinya, pada jam ini, kami nak bawakan tumpuan di astroawani.com.
So, kita boleh pergi balik ke tadi.
Tetapi, Mukriz ini, dia memang nampak sangat dibayangi oleh bapak dia.
But today, uh, we have none other than, the one and only, That's right.
Experience like you get one, two, two, two, one.
Only high-rise among the bungalows and mansions in that address.
Kan, lepas tu, lama-lama, istiqomah, Allah akan tengok, oh, bagus ni.
Saya mampu memahami dan membalas jenaka, tetapi saya tidak mempunyai keupayaan untuk mengalami emosi seperti suka atau tidak menyukainya.
Saya baru perasan, eh, baru-baru ni ada scene Fanny, eh. So, Fanny dah pun keluar. Cik, dah pun ni, valentine. So, saya pun...
Ketua Pengarah Perkhidmatan Awam Tan Sri Muhammad Khairul Adib Abdul Rahman berkata ia sebagaimana termaktub dalam Perkeliling Perkhidmatan Bilangan Satu Tahun 2020.
Dah reset, tapi still tak ada dalam, uh, driver. Dalam device manager.
Saya, saya, kalau saya lah, ah, berhadapan dengan orang macam ni, ataupun, ah, saya anggap mereka yang overthinking ni adalah mereka yang bertanggungjawab, walaupun dalam hal yang sedikit.
Akzia, janganlah letak minyak enjin 20W60. Merangkak kereta tu nak berjalan.
Dia masih lagi berada di bawah pohon itu.
Macam kalau dalam bisnes tu, bisnes, jangan fight harga.
Ayam tandoori ni sesuai untuk dimakan dengan pelbagai jenis nasi sama ada nasi putih ataupun nasi yang berperisa.
But nonetheless, that's something that we can look forward to, hopefully, in the next 5 to 10 years. Uh,.
Ni, cik Noor nak buat frozen, sebab tu susun dalam loyang macam ni.
Ya, that's why we're struggling kalau boleh use the word struggling.
So, anda boleh pergi dekat dia punya YouTube channel, anda boleh subscribe dia punya YouTube channel. Okay. Kita pergi kepada setup yang kedua.
portability dia tu dah, dah kurang enjoyable disebabkan speaker yang tak best. Tapi untuk.
tanya, Mama, Mama, Akit ke? Mama Akit ke? Mama, Mama Akit.
Antara Syafi Abdal dan juga Anwar Ibrahim, siapakah tampak yang boleh berkarisma?
Ia dilaksanakan di Masjid Jamek Sungai Plong di Sungai Buloh, Masjid At-Taqwa di Taman Tun Dr Ismail dan Surau Taman Sri Hartamas.
So, dua, dua reaksi saya kej, dua reaksi yang berbeza sama sekali.
Ah, Laila Yang Bapak Mat semua, mesyuaratkan mahfaz hari ini, ditangguhkan sehingga jam dua setengah petang besok, hari Selasa, dua November dua puluh dua puluh satu. Sekian, assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Selamat jalan.
Handsome tu adalah something yang sangat sub, subjective. Ya, beautiful pun sangat, sangat subjective.
Mengosongkan rumah lebih awal, eh, selain dibantu pasukan penyelamat.
Dia jual biji untuk kau tanam sendiri. Haa, memang susah nak cari.
Hari ini, saya nak berkongsi dengan puan-puan pula, petua menundukkan suami.
Kesemua mereka ini, kira-kira 118,000 polis, 146,000 anggota tentera dan juga 2,700 pengundi di luar negara.
So, uh, dalam film ni, dia agak over sikit. Aku tak tahu kenapa. Macam, obvious kan? Lain tulip watak dia. Tapi, bagus lah. Beza kan? Dengan watak dalam Scream.
Maknanya mereka dah melalui, dah buat kajian sebagainya.
Ah, jadi kita tak mau take advantage of people. Mungkin dalam pandangan pihak, ah,.
oleh, sesiapa, daripada majikan ataupun siapa sahaja, untuk, mereka dibawa, ke tempat, mereka bekerja.
Nasib berbeza dialami dua bergu utama negara pada aksi pusingan pertama badminton terbuka Switzerland.
So, kalau anda, bukan yang, yang latest punya, saya tak pasti, sebab saya tak follow sangat Apple Watch ni, tapi anda cari yang ada SPO2, yang tu mereka sangat-sangat, ni lah, sangat-sangat recommend. Haa.
Uh, so, apa pandangan you guys, tentang trailer pasal Kau ni, korang boleh tinggalkan komen kat bawah.
So, maknanya, bila saya nak rakam lagu tu, memang susah untuk saya sebab ianya terlampau tinggi. Dan,.
Bisnis.com, JAKARTA-- Gaya hidup aktif dan dinamis telah menjadi bagian dari keseharian kaum urban.
And, this person says, we've, we were dating for a year, before moving in together.
I started to ask my other friends about it, like, am I crazy for this to affect me so badly?
Warren Axelforce MSE Berhad, juga syarikat yang tersenarai di Bersama Malaysia. Baik.
All the things saya buat hari ni kan, dia ada perjuangan tu. Maksudnya rasa,.
Apabila wujudnya kestabilan politik, maka memudahkan kerajaan untuk melaksanakan dasar yang berkaitan dengan ekonomi, dasar yang berkaitan dengan pembangunan, ah, dasar yang berkaitan dengan memastikan negara dapat diuruskan dengan sebaik yang mungkin.
Bagi golongan belia pula , melalui Bajet tahun 2013 , SME Bank telah diberi tanggungjawab bagi membantu golongan belia terlibat dalam perniagaan .
Tapi, secara hukum asalnya, wanita itu sendiri, dalam keadaan apa pun, hukum asalnya, kalau tidak ada apa-apa keperluan, maka, dia hanyalah harus sahaja. Baik, ah, kan? Untuk menzerahi kubur.
Okay, sebelum ni saya pilih, uh, dicintai. Tapi, sekarang, saya lebih memilih, mencintai.
Nak masuk, boleh main semua benda dalam ni.
So, maknanya, diorang pergi stay dekat satu tempat yang bukan lagi tempat yang beroperasi.
Dia kalau ada pertandingan presiden timbalan, berarti dia ada camp A, camp B bagaimana yang telah-telah berlaku.
Kali ini tandukan David Amo, sekadar melewati pintu gol Munchen Glachbach, tiga minit sebelum tamat perlawanan.
Sebab itulah model-model begini penting dan juga laku.
Ya, setakat ini saya dipilih atas kapasiti pada ketika itu sebagai Menteri Wilayah.
Pengambilan Pangko, uh, State Settlement, Federal Agreement 1948, dan Agreement August 1957.
pertambahan umur semua tu yang membuatkan, menjadikan Neil tu macam tak logik. Anak cat tu.
Orang boleh beli kat T juga, bang.
Seruan berkenaan kemudiannya terus disahut pelbagai negara yang segera menghulurkan bantuan seperti AS, Jepun, Korea Selatan, Taiwan, Pakistan, India dan Malaysia.
So, anda kena join channel telegram Mona Lisa.
Apakah strategi terbaru yang diambil Kerajaan untuk mengatasi gejala dadah.
Uh, itulah harapan yang pemanat daripada diorang.
Dalam beberapa tahun kebelakangan ini, Malaysia telah mengambil beberapa langkah untuk mengukuhkan perlindungan pemberi maklumat, termasuk:.
Ha, kedua pula, kita kena, eh, ingat, bila kita bersendirian, atau sebab apa, bila solo.
Siapakah mereka ini dan mereka ini membawa kita ke arah mana? Lalu, ulamak menyatakan,.
membawa kepada pembentukan, aa, barisan nasional ketika itu.
If you put perspective into that, then,.
So, saya sebagai boss, saya cuba selama pagi tunaikan hak. Kita bagi gaji. Hmm. Waktunya.
Lapisan masyarakat, budak sekolah, staff dan sebagainya. Dan dia luas. Sebenarnya motivator ni bukanlah, ehm,.
Unit saya hanya boleh jual RM1,500 di sini.
Lepas tu. Okay. You dah buat silap lah. You dah buat silap sekali. Tak apa. Semua orang buat silap.
Part of it is because it's not presentable for the house assistant or the maid lah.
Saya pasal duk, apa, tengok sebelum ni kan, apa, yang previous punya brand jual, jual-jual online, mesti sold out. Oh, okay.
Jadi, lepas itu memang kita wujudkan satu komiti, tetapi apabila kerajaan bahasa nasional tumbang,.
Uh, insyaAllah kita harungi PKP ni dengan, uh,.
Syafiqah Zainal, banyak club nak offer dia.
Ia memberi peluang kepada MOTAC untuk menjayakan agenda nasional seperti mempercepatkan proses pemulihan industri, khususnya.
Rasulullah tak bagi orang macam itu. Maknanya, Rasulullah tentu perfect. Maksum. Allah jaga. Semua yang Nabi SAW sebut, wahyu. Allah pandu. Sebab ni, benda bagus semua. Tetapi, kenapa Nabi SAW pesankan? Nabi dia tak ada dah.
84 juta pengguna di seluruh Lembah Kelang.
PTA 21 tu, waktu tu, kan, arwah meninggal. Haa. Jadi, mood tu ada. Jadi, kita, kita arrange lagu ni. Kita khas buat untuk dia lah. Hmm.
Zarul, kita imbas balik berapa banyak dah, uh, single yang awak ada sebelumnya.
Haa, dia punya nervous tu lain macam, bang. Masa first week tu, saya perform. Kaki saya macam ni, ketak-ketak. Tu, bang, serious.
Nabi bonti, kami pun bonti belakang Nabi. Nabi dengar bacaan Abdullah bin Mas'ud. Nabi dengar, Nabi diam, sampai habis. Abdullah bin Mas'ud solat.
Banjir di enam negeri, terutama di Johor, bertambah buruk setelah mangsa banjir meningkat kepada lebih 40,000 orang.
Because in the long run nanti akan jadi macam ni, macam ni, macam ni.
And, ada satu punchline, yang aku tak tahulah, daripada mana ilmu tu datang,.
Masukan Navy Silence ceria menamatkan saingan di Kejuruan Esports Malaysia, MEC, selaku pemenang bagi permainan PUBG Mobile.
Rasa dia macam, macam, tepi jalan ni. Dia bukan original resipi ni.
Kampung kusap tu, air masih banyak lagi.
Uh, saya nak, first of all, saya nak ucapkan terima kasih, uh, kepada anda semua yang telah, uh, tonton video-video Cinta Hati.
I think those are the metrics that is even more important than just looking at high,.
Aku sebab, aku bukanlah, kau kata, pemahaman lah. Aku rasa aku ada phobia. Sebab aku dibesarkan.
Sehingga kini kerjasama yang diberikan adalah memuaskan dan rundingan sentiasa dibuat dari semasa ke semasa .
Maksudnya, kalau kau kata kau tak berminat nak masuk, takkan orang macam, alah, please lah, please sampai harass.
eh, berijazah, seramai dua puluh tujuh ribu empat ratus enam puluh orang.
orang rasa tu, dia kata, eh, sedap Kak Yun, boleh jual ni. Cakap, mula-mula,.
Jadi, aa, cuba kita throwback balik, cerita-cerita zaman sinetron, puteri yang tertukar, anak yang tertukar, semua yang tertukar tu.
Ah, jadi, alhamdulillah, dengan sokongan, support, dan juga kekuatan, semangat, LPP Negeri Pahang, keluarga Negeri Pahang ni, saya nampak, kita boleh pergi lebih jauh.
Beliau berkata demikian sebelum beredar dari Hotel Seri Pacific, di sini, sekitar pukul pada 3.25 petang, Isnin.
So, to the point, like, when the bell rang, they would all run off without me.
Mungkin kita bersusah sekarang, tapi ini untuk kesenangan kita masa depan nanti.
Supaya anda tidak terlepas untuk menonton live-live saya ataupun video-video saya.
Dan oleh itu, masyarakat terpaksa mencatu perbelanjaan dan memilih alternatif lain untuk mendapatkan barangan ataupun makanan dengan harga yang lebih murah.
But first, Zaf ingin mengucapkan jutaan terima kasih kepada sponsor video ini, iaitu MUBI.
Kerana kita dah tak, tak cukup masa. Betul, betul.
Bismillah tu dulu. Nanti, kau makan-makan tercekik, tahulah. Eh, habis dah.
Abang cakap, ah, yang budak Myanmar tu, datang satu dua kali, after that, the breakup, dah tak datang lagi.
Dan disinilah kita dapat lihat sebenarnya orang Melayu dan tamadu Melayu itu bijak dalam pelayaran maritim di dunia.
dari, dari sudut doktor lah bila kita tanya soalan.
Dia wireless. Dia wireless. Uh, quality dia nice. Dia tak ada RGB lah. Fantech.
Dan mereka kena ikutlah dua flight tadi yang acah-acah tembak mereka tu.
Dia bukan yang dah siap, haa, macam tu, haa. Macam Fomis pula? Fomis, ya. Berkarat?
And if that is our best, it was still not to ain't,.
I know, Syariel, you, you makan, Syariel, you makan protein shake, lepas tu you makan telur, lepas tu you makan, apa, salmon, nasi you tolak ke tepi, I tahulah, you protein man.
So, sebab yang ni, aku, diorang kata macam lawan Nazi, tapi Nazi,.
Eh, Allah kata kau nak buat makhluk. Apa komplain buat apa? Malikah pergi komplain.
Ah, paparkan keterisan-keterisan, ah, yang dialami disebabkan oleh tata kelola yang tidak baik, Jiji.
Bagaimanapun, terdapat kebimbangan mengenai keberkesanan vaksin China terhadap penularan virus Covid-19, varian Delta.
So, because in the night, so, for example, for the 1970s to reach to 1999, and then for it to actually become mainstream in 2016, what happened was the shrinking of semiconductors. Correct.
Dan kalau kita ambil kira kematian akibat radiasi pancaran secara tak langsung, jumlahnya lebih kurang dalam 4,000 orang.
Manakala, kira-kira 2,000 petang ini pula, jenazahnya akan dikebumikan di.
So, banyak sangat, uh, persepsi orang sebab orang rasa macam,.
Jadi, bagi orang Islam, dia ini menjaga diri dia daripada memakan makanan yang haram.
penduduk ataupun komuniti di kampung genting ini kerana kita tahu pasca pandemik covid-19 ataupun semasa pandemik covid-19 ada perintah kawalan pergerakan yang terpaksa, ramai sebenarnya, peniaga yang terpaksa menutup operasi mereka susulan larangan yang dikuatkuasakan bagi mengekang penularan covid-19 tetapi dengan adanya program sebegini, pastinya ia akan merancangkan kembali ekonomi komuniti di sini kerana kalau saya jalan-jalan tadi,.
Abang punya pintu kuria tu, pintu, apa tu? Pintu van tu lah, kan? Pintu belakang tu.
Salah satu contoh ini ialah penswastaan utiliti awam, seperti air dan elektrik.
Dia kata, sanisi body shaming dan sebagainya. Fine. Saya kena body shaming macam mana?
Isu pengambilan tanah lot dan flat perbadanan kemajuan Negeri Selangor PKNS di Kampung Baru akan diperhalusi dalam satu sidangkar kamar khas Dewa Rakyat hari ini.
Haa, dia dekat-dekat sini. Nama dia, Fishbacker Haider.
Mungkin, aku harap, dan aku harapkan juga, masa ni,.
Apakah pimpinan daripada parti pembangkang, mesti didahulukan, dan disokong oleh kita?
Haa, cek, tidok mata celik, tengok, tengok celik, kita duk ingat, kan, duk jaga orang mana tidok.
Memang, kehilangan ini adalah perkara yang sangat menyedihkan. Namun, saya kagum tadi apabila.
Satu senario mungkin jika Najib dibebaskan atau pertuduhan terhadapnya digugurkan.
And for this kind of shop, because it's strata title, they will have their very own set of spaces if you want to put advertisement. So, this is what I mean.
Hidung anda direka untuk bernafas dan berbau, manakala mulut anda direka untuk makan dan minum.
Menurutnya, saranan memberikan jawatan itu kepada UMNO adalah wajar terutamanya dalam meraikan hubungan strategiknya dengan Bersatu.
Kepala, eh, tak tahu, patung, ayah, mana satu. Sebab, ayah, banyak, tau. Ayah, memang, banyak, gila.
Mereka hidup di dalam air dan kekurangan anggota badan atau pelengkap yang diperlukan untuk memanjat pokok.
Kan, saya tak, eh, Sofia pun wanita. Ya, ya. Eh, Suri pun wanita.
Uh, cabut tangan, kelar tangan, selar, apa, leher, perut terbuka, eh, memang banyak gila.
Okay, sekarang ni, Anik masih mendahului. Kita pergi kepada next. Boirah. Okay. Alright. Boirah. Ya. Anda sudah ready? Ha, nafas pendek, eh. Okay. Satu, dua, mula.
Lima pos kawalan ATM di Sabah, Kalimantan menjelang akhir tahun 2022.
So, apa-apa, kalau kita orang dah habis content ni, makan, lepas tu kalau kita orang just buat, tak banyak kot content dalam ni.
Uh, barangan sekolah ini boleh menjejaskan, uh, poket, uh, ibu bapa menjelang pembukaan sekolah, uh, dan apa mekanism bagi penyelesaiannya?
Subuh, dua, empat, empat, tiga, empat awak, Ustaz?
'Sepet The Musical' ditayangkan di Youtube selama seminggu mulai hari ini.
Kadar kemiskinan tegar yang amat kecil ini menggambarkan Kerajaan berjaya membasmi kemiskinan tegar .
Bagaimana cabaran untuk melakukan penstrukturan semula di antara kementerian dengan satu kementerian yang lain kalau dapat kita fahami?
Jadi, insyaAllah, pada masa akan datang, saya amat berharap, pada pengajian kitab kita,.
Maknanya, dia akan keluarkan dalam bentuk yang lebih, lebih menonjol, lagi nampak final.
Kau jangan percaya cakap si politik-politik tu. Haa.
ialah mengenai dasar kerajaan perikatan nasional terhadap UEC.
Saya fikir ini mungkin bukan Sultan Muhammad ke-5 kerana kalau semalam Sultan Muhammad ke-5 tidak hadir ke mesyuarat Majlis Satu Raja pada hari ini, jadi ia mungkin adalah pemangku.
Wah, terus tengok, uh, bukannya senang nak berlakon to get a lead role that easily.
Aku, aku tak pandai sangatlah benda-benda Raib ni ke apa ke, Wak Imah, Izzet lah. Aku tak geti sangat sebenarnya. Tapi, for me, kan, benda ni,.
dan pada masa yang sama juga, lebih dua puluh satu ribu pemeriksa untuk kertas-kertas di seluruh negara.
Jadi, kiranya sekarang ni, belum lagi ada apa-apa pengesahan yang membuktikan ataupun menunjukkan individu dekat dalam video yang kita tengok hari tu ialah Afifi Al-Aqiti tu.
Menurut laporan Sinar Harian, hasil risikan Jabatan Perkhidmatan Kuarantin dan Pemeriksaan Malaysia, Makis, katil berkenaan dipercayai menyamar sebagai syarikat pembekal daging sejuk beku, telah menjadikan udang berkenaan sebagai lokasi untuk membuat label dan cap pasuk yang kemudiannya akan ditampal pada kotak daging yang telah dibungkus semula itu.
The coordination of agencies, it's not just one ministry dan sebagainya.
Apakah langkah-langkah yang telah diambil untuk mengatasi kelewatan ini .
Bang, ROG Strix G15 Ryzen 7 okey tak untuk student graphic design? Sekarang harga berapa? Uh, okey ke tak tu? Jawapan dia okey. Harga berapa tu saya tak pasti.
15 permohonan ATR telah diterima, rangkumi tujuh permohonan bagi Satokago, tiga bagi penerbangan laluan domestik dan lima laluan antarabangsa.
Saya minta pada diri saya, jom kita jadi ahli Al-Qur'an.
But I would encourage, in our future sessions, to get a team of experts representing Islam, the other religions, particularly those in Malaysia,.
Sosmer yang telah berkuat kuasa sejak 20,.
Yang berhormat Datuk Seri Mahathir bin Khalid, Menteri Pembangunan Luar Bandar,.
Permainan tenang yang ditampilkan RSG, terutamanya ketika memancing pasukan SMG untuk mendapatkan Lord bagai menjadi penentu kepada penguasaan pasukan tuan rumah itu.
But suddenly, uh, there's this adaptation of the term as the ID design team.
Ni, sama ada, tag wear, ataupun, fan tag, juga, ni.
So, dari situlah, I start nyanyi lagu catchy-catchy tu. So, I guess, tak banyak sikit.
kita tak nak go all the way to the extreme.
Dekat atas ni tak tutup sampai habis. Dia tengah-tengah je. So, orang boleh panjat tengok sebelah. Oh. Sebab situ ada kola.
Ah, kat sini ni, kita still boleh nampak pantulan dan warna kelabu lah.
So, mungkinlah sekarang ni dah banyak sangat hero-hero muda. So, banyak sangat pilihan-pilihan pelakon.
Which is, laluan belakang sinema tu, kan.
Skandal 1MDB memberi kesan yang besar kepada persepsi orang ramai Malaysia terhadap Najib Razak dan gabungan Barisan Nasional (BN) yang memerintah.
Yang mana tu adalah kerusi gaming campur dengan monitor, bentuk telur dan sebagainya.
Syed Saddiq ni dia lain cerita dia.
Kalau tengok ni, kan, kat jadual kita.
Like, your entire understanding of the reality that you are in is still like,.
And then ada satu hari, aku tak terlampak dia post video yang kata dia.
Hasni berkata, keyakinan pengundi kepada UMNO perlu segera dipulihkan agar parti itu kembali diyakini semua rakyat Malaysia.
Sebab ni santai je, memang santai je nak tengok game je. D untuk terus, P untuk berhenti.
German ni satu pemandu yang berhemah lah. Dia akan ikut peraturan.
So, PRU 13 kenapa kita dapat kurang?
Ah, tapi untuk saya, ah, memang semenjak saya jadi wakil rakyat, saya percaya dalam, ah, ketelusan.
Kita tak boleh belajar-belajar je terus atas sekali. Hmm.
Kalau aku tak lari, ada orang lari dulu, kata dia. Nih, dah.
Saya rasa, pandangan saya lah, Syariel, itu adalah, uh, oversimplification.
sebab, seperti bermimpi, kami diterima oleh Istana Budaya, mempersembahkan, di tempat yang paling gah, di Malaysia ini.
Aku macam, uh, so, tadi, aku balik sini, hotel.
Ketua mahkamah syariah sekarang. Ketua Hakim Mahkamah Syariah.
Haa, nenek tak boleh keluar, itulah, sepak lagi saya sampai keluar.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa faktor yang mencadangkan bahawa kemajuan ketara telah dibuat dalam hal ini:.
Rima kedua, anugerah tokol mahjurah peringkat kebangsaan.
Sebab tu dah dia lari ke, Madinah. Ha, tu lah cerita dia. Ha, ha, ha.
So, it's very similar to your landed experience.
Kila dengan Nadia dah keluar, Team AI, Abang Alif ada terfikir nak ambil talent baru lagi ke? Ya.
Kenapa saya lebih prefer untuk beli rumah sub-sales berbanding rumah under construction. Harap korang enjoy video ni.
The main reason why Wangsam Maju is so hot.
sebenarnya, aku dengan Naim ni, ada benda something nak buat ni, betul tak, Naim?
dan enam pulas ribu empat ratus lima puluh lima orang murid di program pendidikan inklusif PPI.
Persembahan teater tu. Itu keadaan dia. Dan yang ketiga adalah festival teater.
Aku nak tengok, sayang Azim, aku tak kira. Bawa tongkat empat. Gini. Oh, saya pergi ke Johor, tuan. Dia main peluk saya, mak dia. Aku tak kira. Aku nak peluk juga.
Minit ke-50 permainan barulah jaringan kembali dihasilkan manusi Faizal yang melengkapkan hat-trick dari gerakan sama.
Lalu, mereka pilih Abu Bakar menjadi ketua negara.
Ah, yang dipimpin sekarang oleh yang berumat, Fayrul Nizam.
Apabila kita bekalkan peluang, kita adakan peluang, dan kita adakan kemudahan, Melayu masih tak berjaya. Kenapa tu? Sebabnya, budaya mereka. Budaya mereka, tidak, ah, menekankan,.
Nantaklah orang nak kata apa kat kita.
So, macam aku sendiri, apa yang aku buat, kalau lari on treadmill ataupun lari, eh, kayu bisikal di atas treadmill, apa yang aku akan buat ialah, aku akan, aku akan pasang video daripada YouTube, kalau korang pernah dengar,.
Or at least in the US, to a lesser extent Malaysia.
Untuk team sales, atau untuk dunia usahawan ni, kita kena cari fighter sahaja. Tak sesuai untuk orang biasa.
Siapa empat orang terawal, dia akan dapatlah.
Boleh doktor terangkan sedikit supaya ibu bapa di luar sana lebih memahami apa yang anak-anak mereka nak, bakal ambil.
Syarikat ini hanya dibenarkan mula beroperasi tertakluk kepada kelulusan syarikat tersebut dalam.
But this becomes a hindrance when you come to loan application.
Dia pergi ke London dan ingin nak buat, inilah, surprise terhadap awak tersebut.
So, waktu tu, aku macam, tak tahu, aku jadi kaget je pun, ya. Aku jadi takut pun, ya. Aku rasa pelik pun, ya.
Sebab kalau kita sendiri bayar, saya takut kita tak berdiscipline. Ya, betul. Ha, ha, ha, ha, ha. Tak apa, saya bayar sendiri. Bayar sendiri hari ini. Bayar.
Jadi, bila kita baca kisah manusia terhebat, Rasulullah, kita akan rasa jauh dan kecil ujian kita.
Latif Bandi tewas di Mersing, PN kekal berkuasa.
Ejap, guys, ejap, guys. Bawah banyaknya minion. Oh, minion.
Saya dah tunjuk kepada anda bagaimana kita boleh guna JVA06 Dual HDMI Capture Card dari J5Crate ni.
Ada sebahagiannya bapa saudara menuntut haknya. Ayah, mak, tuntut haknya. Isteri, tuntut haknya.
walaupun dia tidak menyeluruh, eh, Tok Man, eh, saya dah minta tadi Kementerian Agensi, mana yang ada cafe tu, perkenallah konsek ramah tu. Ni sebahagian daripada program madani, sebenarnya.
Sesetengah pemerhati telah mencadangkan bahawa budaya rasuah di Malaysia berakar umbi atas beberapa sebab.
So, apa tu, kadang-kadang, kita namput, tidak dibuka semasa PKP FASA ke-3.
"Suami saya tidak ada sebarang penyakit kronik bagaimanapun mempunyai penyakit gastrik.
Jadi, Prof, kalau malam-malam begini, Prof, ada lagi anak-anak kita yang masih lagi online belajarnya, apa agaknya kesan kepada anak-anak kita, Prof?
So, bila kau cerita, aa, aku rasa penontonmu macam ganga, macam, tapi betul, eh, dia Cina, eh, bukan, bukan, bukan. Eh, serius?
Dia pun takde feeling apa-apa dengan I, betul tak?
Lepas tu dia dapat pulangan lebih kurang empat, lima, sepuluh peratus. So, nampak tak? Dia pinjam daripada you tiga peratus. Dia ganda-gandakan, dapat pulangan sepuluh peratus. Dia jadi orang tengah je.
So, dating, uh, prosedur dating pada B ialah, uh. Keluar. Ha, kena set date dulu, tak? Mm-hmm.
Sebab, dia akan menghasilkan kuasa 220hp dan juga 350Nm Auto dan 6-speed Automatic.
The Gunners telah menutup pusat latihan mereka dan kakitangan kelab yang berinteraksi dengan Arteta diarahkan untuk membuat kuarantin sendiri.
Dari Jun hingga September, enam pasang panda kembar dilahirkan di Chengdu dengan kadar 100% hidup.
Tidak dapat meluangkan masa yang lama kerana tuntutan tugas, namun Luqman sempat meluahkan penghargaan terhadap inisiatif yang diambil peminat.
Dengan apa yang dia buat, dia telah pun secara tak langsung menghina Nabi kita sebenarnya, guys. Okay. Kita ceritalah pasal dia, eh. Alright.
Boleh difikirkan dan, dan saya rasa kita boleh, biar Amidah juga boleh memainkan peranan ini untuk, apa, supaya, bercek lah, ha, mana-mana yang cuba ambil kesempatan tu, apa ni, viralkan, serbalkan, supaya mereka pun takut-takut lah nak ambil kesempatan memanipulasi harga atau sebagainya, eh. Ya. Lagi, so. Yes.
Kalau dalam film ni, guys, korang boleh nampak banyak kali dia paksa penonton untuk ingat.
There's no need to be shy about that being the basis of what you want to fight for.
Uh, hit them up, show them some love. Thank you.
Tim-tim antara dia, reason dia, tim-tim bermasalah.
Saya, saya kena kenalkan diri sebab mana-mana nak berkenalan dengan saya tu, saya, orang kena tahu saya siapalah dekat dalam sensi tengah tarik ni, kan? Aha.
And, tiba-tiba, dia ada ternampak seorang makcik pakai baju kontraktor. Daripada jauh, dia dah nampak dah. Tapi, dia buat dang je lah. Dia jalan, makin lama, makin dekat.
Uh, project ataupun, single yang you nak keluar kan?
Okay, so you're talking about your whole bots, and then you got your cyber troopers and all that.
Saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh memberikan anda lirik atau memainkan versi rakaman lagu jika anda memintanya.
Kita lupakan sekitar lama, kita mulakan buku baru. Tutup buku lama, mulakan buku baru. InsyaAllah, pertahankan bumi ni.
Tidak, emosi tidak boleh terkandung secara fizikal dalam kotak.
Anyway, even though dia punya trailer tu nampak macam, you can already know the whole story, but, yeah, I mean, intrigue.
Iaitu integral dua pintu, DC2, dan DB8. Type A empat pintu.
Boleh tengok di Facebook, uh, MHR TV 3. Boleh layan kami, boleh komen.
Anda nak tanggung dosa tersebut? Memang dekat dunia mungkin anda terlepas.
Orang bukan Islam bila diuji oleh Allah, kebaikan itu akan dibalas di dunia. Beritahu pada rakan-rakan bukan Islam.
Pisang adalah buah dan tidak boleh mengalami emosi seperti kebahagiaan.
I was, I was talking to somebody, and I said that, you know, it feels like, there's been a, unfair, forced, pause button, that's been, pushed on the whole world, um, and I think it's okay to feel, pretty shit, to be honest.
So, yeah, apa pendengar you guys tentang trailer tu baru? Film Bulan dan Priya terhebat ni. Uh, keluar 12 Mac 2020. Kita akan tengok sama-sama.
Tiga lagi mangsa ditemukan. Angka korban jadi 24. Sembilan masih hilang.
Or is it because she's so confident, you know, and I don't dare post a photo of myself in a bikini for fear of being judged.
Uh, Allahyarham Ahmad Khalid, kalau anda belum tahu, mungkin ramai yang kenal beliau sebagai producer dan pengarah film.
Adakah Datuk merasakan sekarang ni masa yang tepat ataupun perfect timing untuk kita baru untuk memikirkan langkah-langkah seperti untuk ketatkan kawalan masuk pelancong China dan sebagainya, Datuk? Ya.
But it's, it's clearly like Jewish and Chinese New Year.
Tapi pada masa yang sama, masa tu, masa ni,.
Campus Barakah Darul-Quran Jakim telah menjadi model pengajian tafis yang tersusun dan berkualiti. Alhamdulillah syukur.
Berikut ialah beberapa sumber maklumat yang dipercayai mengenai COVID-19 di Malaysia:.
Bagi musti pula, dasar pembangunan EV ini adalah disokong oleh rangka kerja TEN-TEN Science, Technology, Innovation and Economy Malaysia, TEN-TEN My.
Sungguh menyedihkan keadaan hidup di bandar ini sehinggakan pihak berkuasa Hong Kong mula campur tangan dengan menyediakan kemudahan asas termasuk air dan elektrik ke bandar kecil itu.
Ada bad day, pun. Kenapa tak? Why? Nga, tak lah. Aku dah tak kisahlah.
Bye guys. Hope you enjoy the video.
Kita amat gembira bila dapat bertemu dengan.
Kalau kita fikir dan berlaku adil sedikit, sebenarnya memang kita tak boleh nafikan.
Saya tidak bersedia untuk menyanyi, tetapi saya boleh mendongak dan memainkan lagu lullaby untuk anda.
Saya tengok tentang perasaan Jamilah ni tadi,.
Tapi, kalau anda tahu tentang prompting, anda tahu tentang AI, at least, dia mampu memudahkan hidup anda.
Bolehlah tekan butang subscribe kat bawah ini dan jangan lupa untuk share di media sosial dan silalah like video ini.
Tapi lagu tu, Aisyah tak tulis lagu tu sepenuhnya. Aisyah tulis bersama Aldina dan Permana.
Awak cubalah balik, ini, ini satu ayat yang saya rasa bukan, bukan provokasi.
Yaitu yang berbahagia Datuk Wira, pengurusi lembaga Disiplin UMNO. Saya okey, tak kacau apa-apa pun.
Penyanyi pop Indonesia, Eddy Silitonga meninggal dunia.
Satu lagi inisiatit oleh SME Corp .
Ada pun, ada pun, ah, Neotex pun ada, Neotex pun ada.
Tapi kalau orang tengok apa tu, uh, semayang, du, roka, ha.
Babi, seperti semua makhluk bumi yang lain, tidak disesuaikan untuk hidup di angkasa lepas.
Mungkin dalam, ehm, lima puluh peratus. Lima puluh peratus. Ya, lima puluh peratus.
Saya ingin menekankan bahawa peningkatan ini bukanlah asing bagi negara kita.
Tapi yang ni memang, aku tak tahu nak cerita macam mana. It's why, it's quite good lah.
Tak ada penjelasan lanjut berkenaan dengan perkara tersebut waktu berita ni mula keluar.
Uh, apa, push, diorang ni, saya nak bagi maskawin.
Kalau, kalau base negara itu, industri, asas industri, asas negara itu adalah industri pertanian, kalau negara-negara yang berasaskan industri pertanian ini tidak memodernkan.
Ng Tze Yong mn Soong Joo Ven 21-18, 21-12.
Dan, mungkin, sama besar dengan biji kacang.
Dia, dia pendekatan, aa, kita, aa, seperti mana yang kita tahu, KLCT, dia punya penggajian, dia bukan yang tertinggi. Tetapi kita ada insentif.
So, bagi masa sekejap untuk Iman gunakan kuasa berapa? Okay?
Uh, dengan kita, pertamanya kita melihat, uh, keupayaan kita untuk memastikan yang mana menjadi faktor ataupun menjadi, uh, perkara kritikal.
And, wow, it is really deep inside. Wow.
Ibu kota Perancis ialah Paris. Saya harap ia menjawab soalan anda! Adakah anda mempunyai satu lagi?
In fact, some of you guys, masih ada lagi duit PTPTN yang korang simpan dalam ASB. I tahu benda ni berlaku.
Okay, so, itu saja untuk kita punya sesi interview.
Sebab, aku tak ada expectation dan aku, eh, sebenarnya,.
Uh, uh, it could, it could fail, right?
Sebabnya, majority pada hari ini memiliki, uh, Facebook, Instagram, dan TikTok.
Cuma, kalau anda nak guna dia untuk layan movie, untuk, untuk, dengan lagu, make sure yang anda pilih dia punya vocal mode.
Kemudian, kita ada Fauziah Naui sebagai ibu kepada Megat.
And then, I said that, in fact, cerita dah keluar, um. Belum dah faham.
Di mana penghujung film Ant-Man, di mana, uh, kita tak expect langsung Ant-Man berada dekat dalam Quantum Realm, dan dia start kat dalam Quantum Realm, dia punya, apa, partner, Wasp, dan juga mak bapak Wasp tu pun,.
Untuk makluman Ahli Yang Berhormat , Kerajaan tidak pernah menyekat kebebasan rakyat untuk bersuara .
Semua benda-benda buruk kot. Serius ke? Takde benda yang nice things. Actually. Like, I always go.
Ikuti perkembangan kes Najib Razak di sini.
apa, harga yang sangat murah masa tu kan? Okay?
Politikus yang memprotes kebijakan tersebut membentuk partai sayap kanan berorientasi populisme-nasionalisme dan anti-imigran Alternative fur Deutschland.
Bang, saya baru masuk kerja ni, bang.
There's a lot of announcement and things like that.
So, sekejap lagi baru kita kira macam mana, apa itu pips, aa, dan sebagainya. Okay. Alright. So. Okay.
Nak cari lencana lagi, mana lepas tu,.
So, macam mana, uh, Kenny sendiri tengok, uh, sebab awal-awal tu, dia boleh katakan agak struggle, kan?
KPN telah menetapkan sesi persekolahan tahun 2022 dan 2023 bermula pada bulan Mac.
Ha, jadi kita dapat story fresh lah.
dalam jadual dia tu, night stop. So, bermalamlah. Keluar daripada kapal, tidur kat hotel,.
Ni, kalau in real life ni, confirm. Jadi, apa? Cheek magnet.
Uh, was used to go against some of the idea of we going more proportional.
Dia offer saya, bila, masa tu, Zain belum buka lagi lah, belum. Oh, belum SIP lagi?
Haa, loan, facilities, agreement tu, kita tak pernah baca pun. Loan, loan offer je. Offer letter je. Offer letter. Nombor tiga.
Saya pun terus, I just want to act. Eh, I tak nak campurlah. You buatlah. So, I leave it to him.
So, bila mak dia ni, Hajah Rohani bagitahu suruh beli rumah, sebab dia ni dah layak.
Sistem ini membantu mengekalkan sokongan terhadap gabungan pemerintah, walaupun dalam menghadapi dakwaan rasuah.
Yang kokoh kepada pembentukan bola sepak wanita.
I came across another video called the Puchong Apartment Makeover.
Macam aku, memang aku update alias lah terus. Haan, tanya info kan? Haan.
Dan akhir kata pepantun, anak minah hafal al-fatihah terus mengaku diri ustazah lawat Mekah untuk beribadah, bukan jual produk sampah.
Di mana telaga itu, menjadi sumber utama kepada air, air yang bersih di Madinah.
I got things to eat, places to cut my hair, and, uh, you got feng shui also to see lah.
So, dalam hal ini, dalam apa saja pengumuman kerajaan, mesti memahami apakah keutamaan, the priority, the stated priority, dan make sure that the policy is the right policy lah, the instrument is the right instrument.
Selain itu, Michelle Mahe bertutur dalam banyak bahasa dan juga pandai berbahasa Melayu.
No. 2. Maybach Acelero. Cuma satu unit sahaja yang dibuat.
Ini telah meningkatkan perpecahan dalam masyarakat. Dengan alasan-alasan yang bodoh macam ni.
So, apa-apa, korang nantikan, eh, kembangan dia, insyaAllah.
Justru, pertambahan penggunaan kenderaan menyebabkan kesesakan lalu lintas di Lembah Kelang bertambah kritikal tanpa mengira waktu. Cuaca,.
Bukan hanya pada Amazon, but about data centers.
Tidakkan itu juga merupakan satu benda khianat?
Dengan nilai fps yang rendah, subjek kita dah pun keluar daripada pandangan cuma pada bingkai yang kedua.
Yaitu, menurut definisinya adalah, adalah, adalah, Tuhan. Hahaha. Pandai, pandai, pandai.
Labu ni aku rasa dia memang ada sikit mental lah, aku rasa.
Pikat lain mesti wajib dalam channel Alif Irfan, eh. Okay.
Dekat, depan kin ustaz tu, eh, ni kita orang cerita lah dengan dia.
Dan untuk perancangan, di masa yang terdekat ni adalah.
Antaranya, Norin Aziz dari Malaysia, Pam Fi Hurid dari Thailand, Freya Garbet dari Australia, The Ark Royal Singapura, Henry Rotinsulu dan Jasmine Ban dari Indonesia. Tidak ketinggalan, ban tempatan, tak dan.
Loki sekali lagi mengapi-apikan Bragi: :''In your seat you're brave, but not your deeds,'' :''Bragi, famous adorner of benches!
Antara koleksi yang ditawarkan baju raya Melayu yang menampilkan Duta Jekyll, Aaron Aziz dan Nabil Ahmad.
Apalagi jika anak sering meminta dibelikan makanan atau minuman namun tidak berniat menghabiskan atau membaginya.
Dia kata dia nampak benda tu dekat belah bawah pasir tu. Dia pun macam, Uish.
Tempat apa ni, Jam yang kosong ni? Macam.
They are the real, uh, the people in, in my day lah, I mean. With your respect.
Ahmad Tajuddin menjelaskan, institusi presiden bermaksud, presiden tegas dan kekal dengan ideologi parti.
If I forgot to shave my underarms lah, I totally would eh. Okay, okay. Okay, okay.
Aura angka tujuh Liverpool bagai resapi skuad Johor Darul Tazim di Paroi.
Pax dalam erti perintah, kita cuba menubuhkan perintah, ia tidak salah untuk mengatakan perkara itu.
Sebab ilmu agama ni, ada hukum dia yang memang literal dan juga ada sebenarnya yang mengikut situasi.
Maybe they can make it a shortcut button.
Menterinya Datuk Seri Tuan Ibrahim Tuan Man berkata kapasiti tambahan itu adalah untuk memastikan Labuan sentiasa mempunyai bekalan air mencukupi untuk dibekalkan kepada isi rumah dan sektor perniagaan.
mesyuarat di peringkat federal bersama dengan MB. Saya tahu MB dalam mesyuarat rasmi. Dan juga dalam in person lah. Bila face to face. Diplomatic.
Sebab itu, saya minta maafi, eh, tengok secara terperinci dari segi unjuran pengeluaran ayam untuk bulan depan. Dan, eh,.
Someone found this little one in the sewer, the animal would surely die if not help from a human. Uh, kesiannya kucing ni. Terbiar, eh.
Saya cuma nak tahu, awak terima Fatimah sebagai isteri ke tak?
So, dari dalam konteks ni, saya rasa, tak, tak, saya tak rasakan China akan bertindak agresif untuk, ke arah untuk, apa ni,.
Kalau kita terlampau fikir macam, eh, kat mana, kat mana ni, dia akan ganggu. Mungkinlah. Jangan terlalu fikir. Saya tak fikir sangat.
Tegas, Setiausaha Agong DAP Anthony Lok Siu Fook, sebaliknya, parti-parti terlibat masih mempunyai tempoh yang panjang, dan apabila tiba masa yang sesuai,.
SPL yang akan besara secara wajib pada tahun ini.
Uh, my personal take is because I won't pay. Yes. If let's say,.
Parti itu tidak mempunyai perjanjian sulit dengan Pakatan Harapan dalam soal pembentukan kerajaan dan bercakap di hadapan perwakilan pada PAU 2022, penyertaan bersama PH bagi membentuk kerajaan perpaduan adalah bersandarkan persefahaman awal di peringkat parti bahawa tiada mana-mana gabungan yang boleh membentuk kerajaan.
Dan not only mention Nita Manis, masa batch season 2 tu, ramai yang talented.
Dan jika anda ada anak-anak yang telah pun mencapai usia had mengundi, daftarkan mereka sebagai pengundi.
So, bila alignment tu betul, lebih senang untuk kita dapat alignment dengan menggunakan kaedah robotik ini.
Because apabila kita berdebat di atas dasar kepentingan negara,.
So, dia, dia punya, berapa lama dia clear tu, depend pada meteorologi. Depends on wind. On wind lah.
berfungsi untuk lindung pin-pin yang ada dekat motherboard.
Jadi, itu adalah satu, satu achievement yang sangat besar pada abang sebagai seorang pelakon. So, maksudnya, okay. Maksudnya,.
I meant to, saya duduk, aa, Kuala Berang. Tak silap saya.
Instagram kerja ni saya rasa dah dekat tujuh, lapan bulan dia punya followers dua puluh ribu. Tak bertambah-tambah.
Uh, and then they got this lemonade. Maybe I can try this.
So, I know, uh, all Malaysia fan want to know what happened after, I think, after half season, uh, you move, go out.
Dia sebenarnya dulu hobi. Asalnya hobi dengan kawan-kawan zaman sekolah. Macam malam-malam, lepak, main. Adalah impian.
And then, Sheila cuba dekat, eh, Asia pun ada open untuk diorang punya, apa nama tu, management department. Sheila try jugak. Pun tak dapat.
Tak apa, Allah mahu tahu, dia akan tegakkan kebenaran pada orang yang tak naik.
Ini berkaitan dengan, aa, aa, dawaan, aa, kegiatan mengorek unsur nadir bumi secara tidak sah di kawasan hutan simpan Bukit Enggang.
Okay, uh, basically ni adalah, it's a documentary.
Di ruangan komen, rakan artis dan peminat turut meninggalkan ucapan takziah serta bersama-sama berduka.
Uh, total dua ratus empat puluh ribu square feet indoor. Hmm. Eh, con. Besar. Hmm.
Tak rasa kan? Tak. Ah, perbualan tak rasa.
Uh, pengetahuan. Sebab aku nampak pun daripada luar. Aku dengar cerita macam tu.
So, benda tu, benda tu macam tu, aku macam, benda tu agak membuatkan aku lost attention aku. Okay?
Security yang botak tu kena bu, kena pukul dengan kita orang semua ni. Ah, dance. Okay, kita dance lah. Tekan E. Dance. Yeah, kita berdansa. Aha. Let's go guys. Kita tekan dance. Tekan E mode korang semua.
Ah, ini adalah satu topik yang barulah sebenarnya. So,.
Saya cakap, jangan buat gitu. Kalau tak nak beli, jangan beli. Betul. Itu baru seorang. Satu Malaysia, 33 juta rakyat Malaysia.
Alam kita ni, dia macam bermain dadu.
For her. Yeah, for her. I think that's absolutely beautiful.
Dalam industri hiburan ni, I do not like to make enemies. I make family.
Ini boleh dicapai melalui insentif cukai, geran dan bentuk sokongan lain.
Like, the car is taking you away, I think you, you are able to get away and, uh, you know,.
Uh, kepada tenaga, uh, boleh, uh, diperbaharui, ataupun renewable energy, uh, yang lebih mampan, yang lebih bersih, uh, dan yang akan dapat membantu mengurangkan krisis iklim yang dihadapi oleh dunia pada waktu ini, uh, dan juga menjamin, uh, masa depan anak cucu, uh, kita.
Tetapi, lastik tu sendirinya bukanlah satu senjata yang salah.
Dan lagi satu ciri dia, dia ada cycle atau loop recording.
dia punya color gamut tinggi. Tak semua.
Kali ini, cikgu nak masak hidangan yang mudah.
Dan saya selalu bercakap, kalau kau tak berani tu, berani, eh, kau berani buat rumah di tepi pantai, kau mesti berani terima ombak dia. Kan? Jadi, jadi, kenalah terima. Jadi, kau dah buat,.
Jumpa seorang antropologi nak suruh saya faham dia punya karakter. Rupanya, ya,.
Oh, tapi, tapi, tapi, sepanjang kau duduk, eh, jaga budak-budak ni, memang diorang ni antara yang senang ke, ataupun kau rasa macam,.
Ini laporan yang kami baru terima daripada pihak, uh, Rapid Rail.
Kalau anda nak faham benda ni, mungkin anda kena tonton film Ready Player One, atau kalau anda minat anime, anda boleh tonton Sword Art Online.
Presiden parti, parti keadilan rakyat merangkap pengerusi Pakatan Harapan untuk menyampaikan ucapannya.
Tayar kita kat Malaysia paling-paling letak tepi, tepi tanah tu. Lepas tepi tanah tu. Lah, macam takde benda lain. Buat pas.
Tak ada pun video, tak ada sesiapa pun kata yang kita sudah menerima terjemahan Al-Quran tersebut. Tak kirlah bahasa apa sekalipun.
player, current man unit, am I Harry Maguire? Yeah.
Saya tidak makan atau bersarapan, kerana saya adalah entiti bukan fizikal.
Di mana, kalaulah, tiba-tiba, orang tu ada bukti lagi satu.
Saya berakhir di pusat bandar Damansara, Jabat Kemencambelia dan Sukan.
Tapi, tapi memang, kalau kita kerja dengan airline, kan, macam saya dulu, kalau ada teringat orang minta kacang, tapi saya lupa bagi kacang, lepas tu flight dah habis, dia punya sesalan tu sampai rumah, awak pernah rasa tak?
Okay, aku, okay, aku punya 23, nothing lah.
Saya rasa itu lagi menyukarkan kitalah untuk ke kedai nanti.
You know, like, like, your bike, your bike fuel pump, you can actually go and source the actual part number.
And finally, the whole, you know, beautiful package of scripts arrived at your place.
So, for the first film, memang nobody expect that this guy is the killer.
Ini boleh dicapai dengan memastikan pelantikan kepada institusi ini dibuat berdasarkan merit, bukannya pertimbangan politik.
Nabi sebut peristiwa ni, Nabi sebut hadith ini 1400 tahun yang lalu. Nabi wafat pada tahun sebelah hijrah.
Untuk kereta macam ni, saya memang, ah, drive secara bertamadun lah.
Because they have actually factored in the jewels.
Tapi, pada Oktober 21, katanya TM dah tak nak sambung jaga McClusber.
Um, dan, ah, saya tahu ramai akan tanya, oh, kalau untuk Lizzie Jah masuk work to go ini dia perlu balik kepada BAM tak? Ah, seperti yang saya katakan,.
Perbelanjaan modal lebih besar itu bagi mempertingkat kemampuan logistik dan pengedarannya selain pengembangan operasi di Indonesia.
Kemerdekaan Indonesia ini melahirkan sebuah negara Islam terbesar dengan jumlah penduduk keempat teramai di dunia.
Ya, yang belum mula. Dia kosong peratu. Belum mula. Jadi, kita kena hentikan. Selesaikan ini. Selesaikan siasatan. Dan, mesti ajar. Negara ni, tidak,.
Ya, ini Malaysia Hari Ini bersama Haziq dan Rina pagi ini ada 13 Februari 2023. 13 Februari. Januari kita rasa lambat. Okay. Februari. Pantas, berlalu. Pantas, dah 13 hari bulan.
Iklan ni, akan ditayangkan kepada, kita cakap, bukan kanak-kanak, bukan orang gila, orang-orang yang dah, di-study oleh Google.
Ha, ni cikgu nak guna serbuk cili Korea sebab tak pedas sangat.
Kau bayangkan depan aku tu ada kawan-kawan aku, aku tengah makan, aku dah rasa macam, kursi ni macam tu.
Menurut Ketua Eksekutif Perkeso, Datuk Seri Muhammad Azman Aziz Muhammad, penganjuran Ops Cegah melibatkan kerjasama daripada beberapa rakan strategik, antaranya Jabatan Keselamatan dan Kesihatan Pekerjaan, Institut Keselamatan dan Kesihatan Pekerjaan Kebangsaan dan Polis di Raja Malaysia.
Hari ini, aku nak buat movie review untuk film Daulat yang akan keluar di streaming service iFlix pada hari ini.
Seorang, aa, makcik ni, eh. Dia bawa PS5 dia tu. Dia kata, ha, dah dapat PS5. Senang je. Tak payah pakai cash. Yang kelakarnya, kena bayar RM183 sebulan.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa cara orang ramai boleh menilai kredibiliti dakwaan rasuah yang dibuat oleh pembangkang:.
Dato' Adiputera ni macam cameo tau. Sembut sejujurnya lah.
Ataupun pakai Touch & Go RM10 promo tu ke. Sebab, uh,.
Perintah hariman terhadap lelaki Rong Hing Ya dikenali sebagai Long Tiger yang ditahan polis di Sungai Petani Kedah pada 28 Disember lalu disambung dua hari lagi bermula hari ini.
Um, Jermie is in beige because if you don't already know about it, there's this new term called beige flags. We'll get to it later. Beige flag. Yeah, beige flags.
Let's say kalau kata ada pengamal perubatan skamer ni datang untuk rawat Hidayah.
Dia kata, sebelum ni, life dia memang, teruk gila lah. Dia kata, kalau buat perempuan,.
Kurusi yang dimenangi oleh Bersatu selaku bekas UMNO kekal kepada Bersatu.
Jika anda mahu, saya boleh cuba menambah sedikit jenaka pada perbualan kami.
Dan jangan dilupakan, antara negeri terawal yang terkena PKPB buat kali yang kedua ialah di Bobi Selangor ni.
Antaranya termasuklah pengarah komunikasi PKR Fahmi Fazil yang akan mempertahankan kursi Parlimen Lebah Pantai.
Uh, aku pergi highlight ke mana tu.
Tja, you did anything to Ilya kot. Tja kacau Am kot, tja.
Okay, okay, jom, kita pergi, pergi, pergi je.
Kalau ada, dari segi pasaran, ada seratus orang, dia boleh jual kat seratus orang.
Macam mana, bang, kalau melihat dari segi lakonan yang baru-baru ni, bang?
Uh, one of the key, sort of like,.
Semua parallel pun I jumpa tu lah.
Daripada duk cerita pasal sakau itu sakau ini.
Tapi, Alhamdulillah, oleh karena nak pergi, aa, tak ada commitment apa dengan dia, just bagi dia main nak try tu.
Maybe jadi cash ke, dia transfer pergi sana, pergi sinikah.
Actually, live kali ni dia more to santai-santailah.
Besar, sebesar-besar alam dah korang tengok dekat sini, nampak?
Secara personalnya guys, aku nak kahwin lambat lagi lah.
Ah, apa jua saranan ataupun gesaan ini kita bawa ketika bajet.
Junta menuduh kumpulan militen yang menentang rampasan kuasa membunuh orang awam dan pasukan keselamatan dalam kempen mereka.
Dan penutup Buletin Utama malam ini mungkin mengikur, mengukir senyuman menghidupkan hari-hari anda.
Dia belum dengar lagi kisah-kisah macam ni yang berlaku kepada subscribers yang lain. Okay. Tapi tak apa. Kita ceritakan dengan korang. Alright.
Menjawab soalan tambahan dari Adun Tunku Asafal P.
Even though, Johor, banyak, international companies, collaboration, dan juga sponsorship, tapi, still, we struggle, and sometimes, when we struggle, saya, dan kebaharulis wangku, terpaksa, keluar duit sendiri. Dan,.
Berikut ialah beberapa strategi yang boleh digunakan oleh kerajaan Malaysia untuk membina kepercayaan dan memastikan penglibatan:.
Ada juga untuk kes cerai, syari'i pun ada, selangor ada, bawa NGO, banyak. Okay.
tapi, kali ni, dia kata, dia betul, dia dah janji dah, dengan saya, dia tak akan datang lagi untuk ambil harta zakat tu.
In fact, even after this, they can.
dan, banyaklah, kedai-kedai, arak, di serata, sentulun. jadi, merata boleh dapat.
So, hari ni kita nak sembang, aa, macam mana karbohidrat ni memberi kesan kepada kita punya kenaikan gula dalam darah. Okay, yang pertama,.
Segar. Haa, biasanya, udara sejuk, nyaman. Dekat London, dekat kota,.
Kau tengok trailer pun macam gempak ke lebar bi, kan?
Sarawak itu hampir sebesar Semenanjung misalnya. Tapi mereka juga ada suara-suara mereka.
Uh, untuk athlete, kerin, aa, wah, nampak muda tu. Oh, ni. Lawa, apa, muda tu, jalan berjengkit-jengkit.
Ada a few point-point dia macam tak betul lah.
Lepas tu, masa PKP yang lepas, saya ada beli satu smart desk yang berharga RM4,000 Malaysia. Saya dah pun review.
Oh, otherwise, he cannot understand what I am talking about. Ah, I, captain. Okay, so, jom. Follow me.
Jaga kebersihan dan keselamatan diri dan tanggungan anda dan ikuti langkah-langkah percerahan yang betul daripada KKM dan WHO.
Saya banyak, eh, saya start dengan first company, dan, oh, untuk pengetahuan tuan, saya bagi confession sikit boleh ke? Ha, boleh boleh. Khas, exclusive untuk Hanya Podcast ni.
Sistem PR memperuntukkan kerusi mengikut kadar peratusan undi yang diterima oleh setiap parti.
Operasi Arabidami, walaupun dalam bahasa Cina, pada, apa, ni, pada peringkat awalnya kita detect, mereka mengugut penyokong-penyokong dan sympathizer barisan nasional yang berbangsa Cina dan yang juga menggunakan medium Cina. Misalnya, seorang wanita penyokong MCA.
Uh, kerana Reese pergi ke Kuala Tahan ini. Uh-huh.
Uh, you know, you violated the anti-hopping law, and because of that, uh, you have lost your seat,.
Kadang-kadang, banyak dasar-dasar yang boleh diubah yang kadang-kadang sikap yang ditunjukkan oleh pemimpin tersebut menyebabkan orang akan tengok Islam ni macam mana bentuk dia.
Tak boleh ditadbir, tak boleh dibangun, tak boleh dimaju. Memang ada.
Tapi nama asal dia Eggplant in Garlic Sauce.
Kedua, sebelum kita, netizen nak bising, kita kena tengok juga kawasan-kawasan yang dipertandingkan yang mana kawasan-kawasan tu masih lagi ramai golongan Melayu.
Ada, bajet dia, one billion juga. Satu university dengan satu negeri. Yang ada pulau dan ada seberang.
Oh, dia lahir, tu satu lagi tanda, dia tak lahir di Madinah. Ha, nombor lima lah. Ha, banyak saya belanja ni. Okay.
Kita boleh survive sekiranya ada persefahaman antara kerajaan dan pembangkang. Sepertimana kita telah cuba. Dan,.
Dan boleh jadi lebih tinggi lagi, lebih murah lagi pun.
Bila kepingan keju dah cair, boleh terus tuang ayam goreng tadi.
Dan ada juga tournament fighting games sama ada di tournament yang disponsor ataupun dibiayai oleh community itu sendiri.
Tastes like got the flower flavor a little bit. No, no, no, no, no.
When I started writing, who really believed in QL. So,.
Kita minta sikit, itu pun tak boleh.
So, saya ambil saya punya kabel HDMI yang panjang dia dalam 1 meter.
Against Wolves, he was probably our star player, one of our star players. So many,.
Mereka menerima, uh, graduan TVET tapi dengan gaji yang lebih rendah daripada graduan, uh, kejuruteraan.
Uh, a different haircut for a different occasion because I'm going for a digital marketing meeting with this high-end developer. Exciting. Let's go!
paling lama masa awal-awal, dua, tiga puluh lima hari pernah berlaku kan?
has, uh, decided, and, uh, uh, we also will, uh, we look into, uh, further, uh, deliberation, uh, from our prime minister.
It will be based on market value and you will be reflected very quickly. Yes.
Okay, mantap. Alright. So, dah buat lubang macam ni.
Antara fungsi dia, ada satu, aa, kita guna tachometer yang ada shift light.
Selain perlu mempromosikan lambang burung kenyalang berwarna merah hitam, ia juga perlu lari dari bayangan barisan National PN yang cukup sinonim dengan rakyat Sarawak terutama di kawasan pedalamat.
Macam yang korang tengok dekat dalam video ni, kita dapat tengok ada seorang wanita yang menari-nari dan kalau kita tengokkan lagi, video ni memang melambangkan masyarakat majmuk dan juga diversiti dekat dalam negara kita.
Amaun levi yang dicadangkan itu, bagaimanapun, tidak dinyatakan dalam rang undang-undang itu.
I asked my friends, I read reviews, I watched a lot of YouTube videos.
Di, koma, dilepak, dianjung, di itu, di ini. Then, sekarang, viral. Coconut viral.
Ya, itu dia juara kita pada hari ini. Perodua Kancil. Kereta yang diasaskan daripada Mira L200. Saya rasa,.
Jadi, ini yang saya kira, sedikit sebanyak mengganggu-gugat tindak balas kita terhadap COVID-19, ujarnya.
dan terdapat kira-kira lebih lima ratus ribu, empat ratus puluh ribu yang di luar kawasan Felda.
So, dia ada sang, dia sangat sinon ni dengan satu proverb yang Albert Einstein sendiri cakap.
Walaupun dibaluti oleh bungkusan baberek yang sangat padu, tapi tetap nampak apa yang ada di dalamnya. Nampak kan, nampak kan, nampak kan?
Baiklah, saya rasa saya sudah selesai bertanya soalan mengarut. Terima kasih kerana menjawab mereka, chatbot!
Ada yang mula kata, ah, ini adalah alasan nanti untuk buat benda yang sama untuk Dato' Zahid.
Mengenai malamat kita untuk satu Malaysia di mana kemakmuran dikongsi bersama sambil menggalas.
Maknanya, Abraham dengan Suhana tu, Abraham pula, Aryan.
Kalau kau ada kat sini, tunjukkan diri kau. Pada waktu tu.
Bila sampai je dah nak, ah, semayang, ah, Bilal ni pun take over, dia pun solat, aduh, sakit pula.
Tapi bila dah masuk situ, baru dia bercinta. Hmm. Barulah dia rasa kena buat bagaimana.
Artis yang masih relevan di dalam pertandingan itu mungkin tetapi dia ambil lebih daripada satu.
Satu kebimbangan utama ialah penyingkiran hakim daripada jawatan mereka dengan cara yang dianggap bermotifkan politik.
So, diorang ordered, kita kena pergi check, kita pergi tengok, visit semua.
Dia tak boleh buat data hanya setahun sebelum pilihan raya.
Tapi, rumah, arwah, atuk aku, sekarang ni, tinggal hutan. Memang tak nampak apa. Tapi, kalau kita nak pergi, jom. Satu malam. Satu malam, kat sana. Hmm. So, aku pun tahu jalan tu. Tapi, itulah.
Jadi, Uda dan Dara ni sesuai sebab dia ada banyak watak. Ada utik, alam bakir dan sebagainya.
Sebab Malaysia salah sebuah negara di dunia yang dibenarkan bawa masuk half-card dan boleh convert. Haa. Masa tu lah zaman orang convert. Wira, Satria, Putra. Haa.
Selain daripada dapat duit, secara tak langsung dapat latihlah kemahiran bercakap saya.
Tapi, I pun nak bagitahu yang actually, 54.8% ya, of the fixed rate punya loans kat luar sana, dinikmati oleh golongan-golongan berpendapatan rendah.
Dalam beritu, keyakinan rakyat terhadap GPS untuk terus mentadbir Sarawak merupakan kunci kejayaan kerajaan negeri.
Dualiti yang tak boleh pakai selepas buat stress test jam tu selepas 3-4 hari video stress test tu publish,.
Almost 10K sekarang dah turun jadi 4.3. Weh, banyak, lho, eh. Mereka check 7.2. Banyak, lho. And then turun lagi 6. Semalam turun 4. Mah, hari ni, hari ni. Hari ni turun 4.
Haa, dia rasa macam tu lah, waktu tu.
Dengan harga bawah RM3,500, kita dapat performance macam ni, memang cun gila.
Closer ni, pada awalnya, dia tak expect pun dia akan jadi pemain bola sepak profesional.
Sepatutnya power supply kita boleh tolak dia sampai hujung ni, kemudian kita screw.
Eh, sehingga kini, selepas lebih seminggu, eh, jumlah angka korban sesulang gempa yang mengegarkan Turki dan Syria kini melebihi.
Bawa ride sampai Perak tu, balik tu, saya terpaksa cari start reflexology.
Ini ditambah bencana banjir baru-baru ini mencetuskan keberitan kepada ekonomi rakyat.
It is a highlight reel of my life, guys.
Tetapi, Menteri Keuangan terus-terusan menyatakan bahawa, uh, hutang yang dinyatakan itu tidak betul.
Memang doktor dah cakap dah pegang semua, memang dah tak ada.
Dan saya, saya tidak berapa, aa, benda ni saya tak minat dulu.
Sushi, uh, I would say this lah.
Maknanya, kalau kita tidak menghormati setiap agama,.
Kumpulan berhaluan kiri Malaysia telah lama memperjuangkan hak dan perlindungan buruh yang lebih besar untuk pekerja di negara ini.
Bercakap tentang data, all the usual sensors are in here.
Secara kebetulan, kejadian itu berlaku pada tarikh 3 hari bulan 3, 1997, yang dianggap sebagai 333 tragedi kerana membabitkan tiga angka tiga iaitu berlaku pada hari ketiga di bulan 3 dan mengorbankan tiga nyawa.
Dan kalau kau suka content ada dalam channel ni, please consider to subscribe, okay?
Sementara itu, Menteri Pendidikan Fadlina Siddiq berkata,.
Uh, utama daripada film yang pertama iaitu Taylor Russell dan juga Logan Miller.
Berlainan dengan pelakon dulu, contohnya, Raja Azura, apa nama, OJ Ahmad Daud, katalah, eh, betul, betul, betul.
Tapi dia dapat awal, 18 bulan. Okay. Sebab terlalu banyak sangat.
Jadi, Porsche menggunakan enjin 5 liter V8, 322 HP dan 480 Nm tau.
Either from utility side, TNB, or from the customer side.
Haa. Jadi, suka gari, tapi, telefon. Majoriti semua orang ada.
So, this right next to the LRT station, connected right to Tropicana Gardens and the mall and etc., office centers.
Menlantik pasukan petugas bebas dan tidak berat sebelah untuk menyiasat dan mendakwa skandal 1MDB, bebas daripada campur tangan politik.
Ya, tak payah pergi Form 6 tapi masuk UTM. Because they are selecting the.
You tahu kena belajar, kena exam, apa semua, tahu tak?
So, that's why, muna'ah angak dia masuk.
Itu pun mengawalnya, nafsu juga, tu, sebenarnya, tu. Betul, betul. Benda-benda macam tu.
So, mereka hantar kepada saya, first player gaming gear, mechanical MK8 Lang.
Turut hadir, Naib Presiden UMNO Datuk Seri Mohamed Khaled Nordin dan Timbalan Pengerusi UMNO Johor Datuk Nur Jazlan Mohamed.
Benda tu macam, sebab dalam masa dia orang bercakap tu, akan ada bunyi bising tau, bunyi, bunyi environment lah.
Wanita PN berpendapat, fokus ketika ini harus diberikan kepada usaha-usaha untuk memulihkan negara dan Melaka daripada pandemik COVID-19.
Jika pertandingan tiga penjuru, hasil analisa mendapati situasi Parlimen tergantung bakal berlaku.
Aa, so, untuk film Maud Lee Crew ni, dia punya, dalam film ni, aku tak tahu siapa main karakter dia tau.
Contohnya, di satu game yang dah, dah hampir kujol ni kan.
So, saya selalu pakai street je, kan.
Ya, nombor satu bagi saya adalah Dato' Hasni bin Muhammad.
Dan itulah, eh, penaung kepada negara kita.
Ha, tak tahu nak letak macam mana?
Saya cuba kalau unboxing yang ada plastik macam ni, saya nak cuba untuk, macam mana cakap?
Kalau kita nak hidup yang luar biasa, kita kurang masa bersama family, kita kurang masa ke majlis berkhatan dan sebagainya, sebab,.
Lepas tu, takde lagi nak ungkit-ungkit, takde lagi nak marah kali kedua, ketiga, tapi kalau still ada kesilapan, tegur lagilah.
Like, seriously, dia, dia terus direct, dia punya, ke?
Semuanya kerana buku tahunan sekolahnya yang ditandatangani lebih 20 tahun lalu.
Third of all, like, you can now move on. Yes.
Sementara itu, polis Selangor masih menunggu laporan forensik kandungan bahan letupan dalam insiden itu. Pemangku Ketua Polis Selangor, Dato' S.
Saya kira tidak ada siapa di sini yang mempertikaikan keupayaan PDRM untuk membuat siasatan sekiranya berlaku,.
And when it comes to platonic friendships, I mean, I've had my fair share of trying to have platonic friendships, you know, along the past few years, and, uh,.
Perjumpaan, eh, yang dilakukan pada awalnya, kita rasa dilakukan secara senyap-senyap lah. Betul. Kan?
Baru dia tahu, pahitnya perasaan kena bahan dengan netizen sebab cuba untuk tegakkan benang yang basah.
"Sebagai jentera parti bekerjalah untuk kemenangan parti.
Haa, tapi tak ada sebut tentang syariah. Okay. So, so, point dia apa tadi? Sekiranya lagi, point dia is.
Turut hadir Pengerusi Jawatankuasa Pelancongan, Kebudayaan dan Teknologi Digital negeri Ariffin Deraman.
Jangan, jangan, jangan lawan dia, jangan lawan dia. Kita enggak bisa lawan dia ni.
Dan, uh, selepas itu, sekiranya ada keperluan, uh, dari segi bantuan, uh,.
Semoga ia tidak mematahkan semangat kita dalam perjuangan ini," katanya.
Tapi, aa, buat performance jangan pertikaikan sebab itulah diri sendiri bila kita berada dalam pentas.
So, mana dah tahu seluar, tengah loading, mencangkung. Mencangkuk koyak. Koyak. Hmm. Betul. Pernah.
kau, benda kau tak suka, kau cakap, ah, dia lagi okey. Sebab kita transparent.
Dia kata, eh, Datuk Sri Azmin telah.
Yang amat, Ketua Mangkang. Terima kasih, eh, Tan Sri dan.
Kerajaan merancang mengeluarkan sendiri kad perakuan pelarian melalui agensi yang bertanggungjawab dalam perkara itu.
Jadi, kilang pertama cetak Al-Quran yang terbesar di dunia adalah.
So walking along the park is not as quiet as expected because this is located right next to unit highway and you can really feel the traffic.
Uh, lagi mudah dan lagi pantaslah kita nak kumpulkan insya Allah kekayaan kita kat situ.
Perniaga makanan mendakwa mereka sukar untuk menjual hidangan makanan pada harga RM5 dan ke bawah.
Ha, je lah, gengik tu, Avenged Sevenfold, apa? Avenged Sevenfold semua kan? Weh, bukanlah.
serta snack untuk alas perut semasa kami berjalan-jalan di city nanti.
This is an introductory film that will explain more about me. This is my wife. This is my son, Noh.
And, untuk lelaki ataupun perempuan, bercinta ni, dia melibatkan dua perasaan, dua hati.
Orang kata dia punya sinopsis sikit-sikit antara episod-episod yang lepas, bang. Ya.
UMNO kata, kita sanggup bersama untuk mendegarkan Islam dekat Malaysia ini. Yes, kita akan mesra dengan UMNO. Tak ada masalah.
Uh, there's a blaze through some facts, right? Um,.
yang berminat untuk mengadakan lawatan dan menerima talimat lanjut tentang teknologi dan kaedah penerimaan jalan sebegini. Terima kasih.
I think it's going to be something special lah, for us.
So, korang fikir sendirilah yang mana betul, mana tidak. Alright.
Selepas dia masuk, memang ada banyak peningkatan daripada Manchester United.
Tambahnya, bagi mencapai matlamat itu, beliau bertekad untuk bekerjasama dengan pelbagai pihak dan terbuka untuk berbincang dalam pelbagai isu.
Dan selalunya, perkara ni dikaitkan dengan masalah lidah pendek. Okay.
Uh, dia punya, harga pun, tak mahal, uh, mampu milik lah.
Or even if you adalah seorang pekerja di sebuah syarikat ataupun pekerja kerajaan pun, kena bayar cukai.
So, dia suggestkan untuk korang call dulu, kat sini ada nombor phone dia. Kau call. Kau call nombor ni.
Mungkin perkara ini, sekali lagi saya katakan, agak remeh bagi sesetengah pihak.
7k, 5k, 5k ringgit, right? Okay, okay.
Apakah kita ada keupayaan untuk menenggelamkan rasa permusuhan ini dan, eh, bekerja dengan ikhlas untuk mengangkat martabat bangsa dan negara.
Setelah mendapat yang ini, terus tangguh sidang.
Itu je, hari-hari, bantai. Hotel California tu, kira, Rakanan lah. tahun, oh, menghadap benda tu je. Jadi, tak ada apa hiburan lain. Ye? Haa. Oh, zaman tu, Hotel California?
Ikut hal pak wan, pak tu, and also sambungan Instagram followers, kontrol my day.
Ah, siapa, is that, kalau bukan artis, bukan penyanyi, jadi apa? Um, okay, say, say.
Menang set pertama 21-14, Nur Muhammad Azrin dan Juan Shen bagaimanapun terpaksa akur tewas dua set berikutnya, 19-21, 16-21 dalam masa 47 minit.
Keretakan Pasar Karamunting Tanah Merah semakin hari semakin teruk jika dibiarkan bimbang ada nyawa yang akan jadi korban.
Bolehkah anda memberi saya maklumat yang lebih khusus tentang isu yang anda hadapi?
Semasa berusia 27 tahun, Anwar dipenjarakan 20 bulan pada tahun 1974 hingga 1976 di bawah Arta Keselamatan Dalam Negeri , kerana demonstrasi jalanan melibatkan 5,000 pelajar berhubung isu di Baling Kedah.
Dekat sini, kita ada coffee pot, game controller, gaming console, mouthwash, soft drink can. Mouthwash?
Artic punya thermal paste antara yang saya kata, tip top punya.
Dia tak ada macam, ketua apa semua kan.
In fact, most people will not do well in overseas investing. Yes.
Yeah, I think, I think, Sapa Sarawak is sitting on quite a unique opportunity right here.
Perkara itu boleh berlaku jika pada hemat Baginda tiada mana-mana wakil rakyat yang memiliki sokongan majoriti.
Um, tapi Abang Lah punya level of, like, uh, very, senpai, very easy to talk to, very peramah dengan semua orang. Kadang-kadang, I lupa dia, Abang Lah.
Then, I have some salary, my bank, my salary ngam-ngam bank in there, I go and pay that. Then, suddenly, another lawyer call.
"Parti ini adalah parti kita, yang kalah dan yang menang ada saham bersama," katanya.
Sean, is it a good investment for foreigners to invest in Malaysia property?
Engine dia pun pakai 2.0 liter turbo.
Dulu kita nampak YouTube ni macam orang pakai, ah, sekadar nak upload video, video keluarga, video temporary.
Berikut ialah beberapa cara untuk melaksanakan dan memantau langkah-langkah ini dengan berkesan:.
Sementara itu, ringgit ditutup rendah pada 4.7425 berbanding dolar AS.
Kalau kata macam tu, maksudnya, adakah lagu-lagu, contoh bila kita nak masuk writer's room lah, nak, nak, orang kata nak pecah kepala untuk buat. Nak brainstorm dan segalanya.
Um, my next question is pasal what's next untuk seorang master planner. Hah?
menambah ilmu yang baru lah, dari segi tactical, coachella, eh.
Saya tidak tahu sama ada sotong ketawa seperti manusia, tetapi inilah fakta yang menyeronokkan: sotong mempunyai tiga hati!
Throat Heat ada. Kebanyakan kopi punya flavour, Throat Heat. Yang ini pula, Double Mango. Haa, kita try, tengok. Fu Fa. Okay.
So far, dekat Mona Lisa, bila jual power supply ni, dia punya return rate tu tak tinggi.
Sebab, orang mak ku, hantar ku masa di puma, sempat hantar ku masa di puma. Eh, tamah.
Semua dah bekerja, menuju ke arah nak berkahwin. So, wow.
Jadi, saya harap dia dapat belajar sana dari segi.
Kita nak buat kerja niat kita untuk apa. Kita kejar untuk apa.
Mutual funds normally charge you on two things.
Ah, my handphone, saya ada review hari ni punya, quite good jugalah. Alright. Soalan seterusnya.
Sabtu lalu, Sultan Johor, Sultan Ibrahim, Sultan Iskandar berkenan menandatangani watikah pengubaharan Dun Johor untuk memberi laluan kepada PRN Negeri ke-15.
terutamanya bagi, bagi, aa, misi menyelamat mangsa dan sebagainya.
Kerakusan segelintir nelayan yang menceroboh perairan Perlis untuk menanggut siput retak seribu menyebabkan sumber hasil laut di perairan negeri itu terjejas dan makin merosot.
An, kau ni tak guna, buang kopi kau, buang jubah kau, buang ni.
Kita masih ada improve, cuma, itu, apa, progress kurang sikit. Haa, kurang. Mereka improve lagi cepatlah.
Ikhtilal ni dia macam sumbang yang disengaja buat tapi, tapi jadilah. Dicuba buat tadi. Hmm. Ada, ada sikit lah. Mungkin boleh di, di, digilap lagi. Ya.
Seperti yang saya sebutkan di peringkat awal tadi, cukup perhatian dengan, eh, pembangunan, eh, setempat dan pembangunan, eh, insyaAllah ni.
Congratulations juga. You dah jadi usahawan berjaya.
Lepas tu kan, dia ada adaptive sync untuk elakkan tearing dan so far saya guna monitor ni main dengan Apex Legends, saya tak perasan kalau ada ghosting lah.
Dia rasa, iyalah, dia, dia teringat dia ada income 50, 60 ribu.
Kerana kita tahu kerajaan negeri, Johor JCS, Kelantan KCS, Tengganung, eh, apa tu, kerajaan, civil-civil Tengganung.
Bang, nak tanya Keychron K10 cun tak?
Daripada aku stay KL selama seminggu kot.
I don't want to spend too much time on doing all this. But it's up to you lah.
So, aku bawa, eh, nasib baik aku tak pakai lah. Sebab, dia,.
Mungkin belum dijumpai dan mungkin ianya akan terus berterusan manusia kaji sehingga mencetuskan rasa tawheed.
Video ni adalah, aa, mengenai, aa, dekat satu tempat kerja ni, and diorang ni selalu balik lewat sehingga larut malam.
Haa, adalah, yang tu dah, yang dah ada wataklah. Haa.
Lapan per sepuluh. Okay. Terbaik, terbaik, terbaik dah lapan tu.
Selama PKP ni, aku pergi tengok wayang,.
The issue of Jo Kim and I being too close as partners.
Ah, sebab ini adalah luxury punya mode. Bukan sport punya mode.
Dato' Sri Muhammad Uzziah memaklumkan, menerusi proses bancian itu, 51.5% penduduk di Malaysia terdiri daripada golongan lelaki, manakala 48.5% adalah wanita.
Kita hanya mampu merancang, Tuhan yang menentukan. Eh, bukan lawak, eh. Fun, funny, funny.
Tapi lawan Silva tu nampak macam kena lah, kena sikit. Respect lah.
Assalamualaikum, salam perjuangan. Ha, di mana saya sekarang?
Memang betul, kalau kita tengok brand lain, kan. Pemali pun aku tak nampak.
Jangan lupa like, komen dan share semua video-video kami.
And waktu aku dengar je bunyi tu, datang dekat, Allahu Akbar, Allahu Akbar, Allahu Akbar. And aku dengar benda tu berjalan.
Kerana saya faham anda juga menggunakan data dan ada di antara anda yang datanya bukannya unlimited.
Serum lah, untuk bagi rambut. Dia kuat and the heat protection.
Haa, so, Kaibo boleh try main dulu. Eh, try join je, je, haa.
Dari kriteria ni, akan ada satu langsung seterusnya.
Apa-apa pun dah, kita dah, sama-sama doakan, semoga urusan, uh, Zarina Anjuli ni, dipermudahkan, kalau dah tak ada jodoh pula kan, nak buat macam mana.
Selain itu , Sidang Kemuncak OIC tersebut telah menerima-pakai Resolusi mengenai isu Palestin dan Al-Quds Al-Sharif .
Katanya, Pejuang juga menyambut baik titah Yang di-Pertuan Agong yang mahu orang politik kurang berpolitik.
Kerana gangguan yang ini, yang disebabkan ini, bukannya disebabkan oleh kerosakan sistem kita. Tetapi adalah kerana kerosakan struktur.
Yeah, yeah, yeah. Aku nak sebut dah ni.
Saya akan buat yang terbaik untuk menumpaskan Maia," kata petarung Amerika Syarikat itu.
Kesemua pelentif menuntut ganti rugi am, faedah pada kadar 5% setahun dan dari tarikh pengfailan RID sehingga ke tarikh penghakiman selain ganti rugi khas.
So, kadang-kadang kalau kita tulis lagu, kita larut dalam lirik yang kita tulis sendiri, tu, kan tak elok juga.
Semua orang nak kena, nak kena bertanggungjawab.
Saya pakai, saya pakai Xbox Series S juga. Tapi saya kurang main.
Ia dijangka akan memperincikan mengenai pendaftaran Perikatan Nasional.
Dan kini, ulasan-ulasan Najib berkenaan dengan isu-isu ekonomi dan juga politik memang setiap sedia nantikan. Jadi, itulah kisahnya.
Dua puluh sembilan lagi sudah menerima dos penggalak, manakala tujuh puluh lima kes sudah menerima dua dos vaksin.
Ia juga dapat mengukuhkan perdagangan Malaysia dan daya saing pengekspor negara di peringkat global.
Okay, jom kita cuba scene yang seterusnya.
N07 GADEK - Mohd. Amir Fitri Muharam (Bersatu).
Dia punya ink hitam tu, quality sangat bagus, oh. Ink hitam dia, quality sangat bagus.
Selain itu, peruntukan RM5.77 bilion telah disediakan di bawah RMK-12 bagi membangunkan dan menaik taraf sekolah serta institusi pendidikan di negeri itu.
Sometimes you do a transfer of the account, you need to, number one, if you want to go overseas and set up a bank account, right?
Ini akan membolehkan salah satu syarikat pasu ini akhirnya berjaya memenangi sebuah harga tersebut.
Uh, siapa-siapa yang selalu follow live saya, anda tahu kenapa saya recommend yang ni?
Tak, tak tahu, tadi ada, sudah turun, tak seronok panggil dia?
171 lagi pesawat udara Jepun tiba dengan 54 pesawat pengebom Jepun yang disasarkan ke kawasan pekalan udara Pearl Harbor dengan menjatuhkan 2 biji bom setiap satu.
Tiga-tiga engine ni, possibility dia ada dipasangkan pada X90 pasaran Malaysia.
Sudah tentu, eh, perkara yang sama melibatkan dari segi melahirkan modal insan.
Jabatan Kuasa Siasatan Takbir Urus Perolehan dan Kewangan Kerajaan.
Pelabuhan perlu menyediakan kemudahan bagi penerimaan sisa buangan kapal dan sisa buangan domestik kapal .
I try lah, I try for, I try for a week. But then, I really just stoke.
Okay, dekat dalam ni korang nampak tak dia ada macam plastik putih tu.
Yang salahnya sebab korang sorok rahsia tu.
Kira senang kata tempat riadahlah, dia kata. Okay.
But for the national team, and how does that improve your, your standard of, of football? Your grassroots. Yeah. Your grassroots. Yeah. I agree with you, man.
Okay, bila dah siap langkah pertama, kita boleh swipe dan kita boleh tengok langkah seterusnya.
So, laulah, dia macam sebelum ni dirantai.
Bila itu jugalah hasrat dan seruan daripada pihak Istana Negara agar semua bersepakat menubuhkan kerajaan perpaduan. Tetapi, malangnya, PN menolak mentah-mentah.
Uh, following that, I think, uh, the worst hit was this company called Gamuda. So, they had, haha, many, uh,.
Selamat sejahtera dan salam di Pawali bersama saya, Nik Senyambar dan ini Awani Borneo.
Kecuali beberapa individu, termasuklah, eh, Tengku Zafrul.
Sebenarnya, before this, all, all of my content pun berdasarkan saya jugak. Haa, takde lah.
Di situ, saya tengok belajar lah kalau ada pengalaman dia.
Saya pun dah siapkan, sorry, buat dalam bentuk komik.
Aku sarankan kepada pemilik akaun yang kau kongsi ni, kau ambil handphone kau tu, kau buat jadi penjara pintu. Sebab apa? Sebab bila kau pakai pun,.
Uh, for that marketing, you know, like. Okay, okay.
So, it's CEO saya yang akan, uh, boleh interview CEO saya nanti. Yeah.
Ini antara negara-negara yang paling, uh, ramai penduduk dalam dunia. Ya.
Wuih, mother nature ni ada kuasa rupanya.
Menurut Hanis, ketika hari kedua berpuasa, bayi berkenaan yang sebelumnya sangat aktif tiba-tiba mengeras dan tidak bergerak.
So, dia kaya dengan dia punya, teki-tekilah. So, okay, Nizam bagi. Tak ada kaya.
Seluruh rakyat Malaysia menginginkan sebuah parlimen yang cerdas, rasional dan santun. Memang parlimen adalah gelanggang debat. Beradu kekuatan hujah wajar.
Tidak, kebanyakan jam direka untuk bergerak ke hadapan sahaja.
Maksud dekat dalam kereta tu, kita baca dulu. Dah habis baca, baru kita keluar.
So, there are certain things I still want from that platform. Okay, okay. That's the problem.
Justru, pemain industri berharap kerajaan mempertimbangkan semula kadar cukai ditetapkan bagi mengelak perniagaan mereka terjejas.
Memang masa itu saya tak sangka boleh tewaskan dia sebab sebelum ini saya lawan dia dalam lima atau enam kali, semua kalah.
It's a 760cc bike and the CC didn't match the name.
Operasi Rapid Kamunting mungkin tidak membawa keuntungan tetapi demi kerestarian penduduk Taiping.
That's why kita kena pastikan suara tu kena sampai acting dia.
But basically, basically, the, the point being that we need to not just do the, you know, I told you 100 kilometers and so on.
Cinta tak boleh, uh, di, di, macam, dinafikan.
Maka, mereka akan menjadi tonggak untuk mempertahankan kedudukan Islam ni, eh.
Retire, atau berpengen ni, tak ada dalam sebenar ni dalam silah seorang professional actor ni. Tak ada, dia tak boleh. Kecuali dia kata,.
Tak boleh pergi, tak boleh lain. Peranan ibu bapa sendiri lah.
Saya tidak mempunyai nenek, kerana saya seorang kecerdasan buatan dan tidak mempunyai keluarga.
Contohnya macam dekat depan ni, ah, digital cockpit dia panggil bersaiz 10.25.
Haa, jom, kita cuba cabar kemampuan bakat tempatan dalam dunia komik. Manga.
Kerana dengan perkenalkan jadual keempat ini, maka, eh, kesatuan sekerja berasa mereka terunggut. Ah, kerana, eh, eh, eh,.
Haa, dia beli tu duduk dekat dekat sofa. Hmm. Sebenarnya, itulah, collect lah.
Apa pentingnya untuk kita juga selain daripada untuk replicate model HDB ini untuk kita juga mengambil kira pentingnya untuk streamline uniform dan standardize program-program yang begitu banyak di pasaran dan disediakan oleh kerajaan streamline dan kemaskan dan uniform standardizekan kepada satu atau dua sahaja.
So, ni lagi sejam tambah ke? Tak ada, tak ada. Okay, dah.
Oleh itu, cuba membawa lebih kurang perkara yang anda boleh. Saya akan menggunakan helm modul ini. Go Pro akan ditetapkan di sini. Dan juga, headset Bluetooth.
I will need to build the same amount of staircase for half the floor plate.
Komedi ke, ataupun benda-benda yang serius, yang sedih-sedih? Ataupun cintan-cintan. Oh, Mak Jiwang ke?
Now, bila dia dekat borderland, mereka telah diberikan ketentuan either you do or die.
Takde juga, my, my, my mum nangis lah, kan, macam. Aloh.
Sekarang, sekarang ni, sebelum lah, sebelum masuk tim ni, semalam ke, apa kan? Minggu lepas ke, kerja apa? Ke tak kerja, duduk rumah?
Atau faktor-faktor yang disebutkan. Dosa itu, engkau lah yang buat.
Kita ada masalah keterjaminan makanan yang boleh katakan meruncing pada ketika ini, terutamanya bekalan beras.
InsyaAllah I tik akan buat video-video yang lebih bagus lepas ni.
It seems like something so, so common. Gas, bloating, or constipation. Ooh. Topped the too awkward list.
So, korang kena invest kepada bisnes korang sendiri dulu guys, sebelum korang nak invest sepat lain. Okay.
sampai rumah tu, eh, by the way, member yang aku, yang beragama ni, sebenarnya adalah roommate aku. Okay.
Baginda adalah orang yang paling bangga, paling ramai sekali pengikut umatnya di hari kiamat.
Even though aku dah tua, dah berumur 25 tahun. Aku still enjoy tengok film ni. Serius. Aku sangat enjoy.
Tim ataupun Tom. Karik ni sekali lagi terjadi.
Kenapa mereka nak beli and apa yang patutnya kita buat untuk naik tarafkan the product lah.
I rasa macam, it's good to see like, uh, orang tengah marah gila kat social media sekarang dengan how the Kelantan FC owner bagi that kind of statement. You disrespect the players. Um,.
Ini yang khatbah, eh, terdapat sifat dari Rasulullah s.a.w. dengan kewangan ni wani Allah.
Hmm. Lawan, lawan, lawan. Jadi, saya, saya kena bersangka, bersangka. Bersangka baik, bersangka baik.
Raja Idris pula adalah pemerintah pro-barat dan mempunyai cara konservatif dan akhirnya beliau digulingkan oleh pihak tentera pada tahun 1969 semasa beliau berada di luar negara untuk mendapatkan rawatan. Pemerintahan di bawah Gaddafi.
I also went to read up a.
For, let's say, someone like TM or Time to pull a cable, basically.
Okay, dah masuk petang ni. Ah, tutup TV, eh. Macam mana tutup TV ni?
And then, lepas posisinya datang, apa semua,.
Saya percaya, ini, bukan apa James, walaupun you belum memeluk Islam, tapi you punya hati itu banyak-banyak,.
I janji I akan sayang sampai mati. I akan jaga you. I takkan tinggalkan you. Itu zaman dulu.
Hari-hari asam pedas dah, pagi asam pedas, besok asam pedas pun okey.
Tapi, bila I sorang-sorang, kalau I macam dengan orang yang paling rapat dengan I lah, tak kisahlah, Hallie ke, my family ke, kalau I depan diorang, I memang akan control, macho.
Berikut ialah beberapa langkah tambahan yang boleh diambil untuk meningkatkan lagi perwakilan dan pengaruh wanita:.
dan potong dadu. Potonglah, ya, cara macam mana pun. Jangan takut cara betul ke tidak. Kita masak kat rumah je. Jangan risau.
Dapat dekat Pakatan Harapan, dapat ke Pakatan Harapan, mereka drop.
mereka semua itu adalah pemerhati pada tahun ini.
Bulatan tidak mempunyai sisi, ia adalah bentuk bulat dengan satu tepi yang berterusan.
Uh, understanding that, you know, with the, the whole, the whole scene, right?
Mereka menganjurkan perhimpunan, forum awam, dan acara lain untuk meningkatkan kesedaran tentang isu dan menuntut kerajaan mengambil tindakan.
And then, juga, industry player that you have to know.
Untuk, eh, menyampaikan bantuan terutama sekali di, eh, sekitar Antakya di wilayah Hatai.
Saya kenal bos dia. Ah, so, memang trusted. Anda boleh beli dekat sini.
Haa, kat tasha, roti canai lima puluh kepek. Haa, sorry lah.
Sekatan itu diumumkan ketika kebanyakan negara Asia Tenggara merekodkan kebimbangan baru peneran varian Omicron.
Ini adalah statistik yang membimbangkan, lebih-lebih lagi melihat kepada keadaan ekonomi, terutamanya buat golongan B40.
Jadi, Gibran menjadi calon wakil Presiden, calon nombor dua, ataupun calon timbalan Presiden, dan Prabowo menjadi calon Presiden.
Dan lebih kurang dia macam sama je dia punya airflow. Okay.
Sedangkan kita dah ada kehidupan baru yang betul-betul real kat depan mata ni. Dan teruskan je lah. And then,.
Mereka mencabut besi-besi berharga seperti emas dan kuprung dan komponen berharga dari bot litar, skrim dan monitor.
It, and it's something I was listening to, uh, recently on a podcast about the, about vaccines, right? It's not about you. It's not about, like,.
There's IMU students, there's RPIT students, there's commercial areas connected to Puchong.
Tapi, dia kata, kawan-kawan dia semua tak free.
Dia tak bagi hint untuk korang, dia bagi korang fikir sendiri macam mana nak buka, ah, flavour ni, ya. Okay?
keputusan ini dibuat 10, 15 tahun terkebelakang. bermaknanya, file ini hampir tidak digerakkan.
Yang negatif, yang menyebabkan penyokong-penyokong, peminat-peminat yang boleh, eh, memberi kesan negatif kepada.
So, anda bersama saya, Asal Jefri, dalam channel YouTube MonaLiza, dalam video kali ni, kita nak check sama ada anda seek jungler ni, ialah king, haa, king yang saya cari selama ni. Jom!
Mungkin aku akan sentuh tapi, benda tu tak penting sebab bagi aku, jalan cerita tu yang penting sebab,.
DVD tersebut juga didatangkan dengan sebuah buku kecil yang mengandungi maklumat yang diterangkan di dalam DVD tersebut.
Kalau anda memang stick pada satu game sahaja, mungkin profil ni tak berapa penting.
Namun, kejayaan Muhammad Syari Amri dari pasukan Sapura, meraih tempat ketiga, tetap mencirikan suasana di podium dengan pencapaian peluma negara.
Memang, kami, kami, sedar yang kami ni ustaz akhir zaman.
Anwar dakwa Perikatan Nasional jatuh, KJ kata tak ada apa-apa yang 'tumbang'.
Beberapa ahli politik dan aktivis Malaysia berpendapat bahawa sistem pilihan raya negara memerlukan pembaharuan atas beberapa sebab.
Usaha itu bukan saja berjaya meremajakan bandar diraja berkenaan, malah turut diiktiraf sebagai bandar ikon di Johor oleh kerajaan negeri.
Tuan Faiz, kerajaan PN atau SPRM nak tangkat.
Mangsa dikenali sebagai Abdul berusia lingkungan 50 tahun.
Macam, I, hmm, okey je. Tak ada rasa lah.
Walaupun dia tak cukup besar, saya tak pasti saiz dia berubah atau tidak.
kemudian, prosesnya, dibawa kepada, yang putuan agung, untuk, di, orang kata, dipersembahkan, dipercayai oleh yang putuan agung, sama ada, beliau, sama ada baginda berkenan, ataupun tidak, ataupun baginda akan memberikan nasihat, sebaliknya, itu antara perkara yang banyak lagi perlu proses dilakukan oleh, Datuk Sri Ismail Sabri, sekarang ni, mungkin tekanan banyaklah, dengan Datuk Sri Ismail Sabri, sebab, setengah pihak, nak PRU diadakan cepat, setengah pihak, nak diadakan PRU,.
Honestly, Acap pun tak tahu sebenarnya game ni pasal apa.
Oh, habis dah. Pagi petang tadi, ambil. Habis dah. Habis dah. Wah, oh, laku ni. Laku ni. Berapa kamu? Ah, tiga bag dulu, kak. Macam biasa, tiga, tiga. Ah, boleh, boleh.
dan minimum penamanya Liga Super untuk serap masuk dalam jabatan tu kemudian ditawarkan kerja walaupun SPM teruk.
Saya rasa zaman saya naik dulu susah. Zaman saya susah.
Ada orang tweet yang, aa, filem-filem macam ni, kau kena tengok dua, tiga kali tau. So, macam, oh, penas. Saya nak tengok.
But, we don't know what is the meaning.
Sedangkan, dalam Perlembagaan Persekutuan pun, dah menetapkan hak kebebasan asasi manusia, antaranya, kebebasan bersuara.
Like, some conversation I've, I've been having with some good friends lately has been about how.
Tak ada mengkarung cipan atau katak puru, kan, Mat? Tak ada.
Lepas tu, saya dapat, saya bayar, untuk Panadol tersebut.
Okay, waktu anda masuk kelas tu, pukul sembilan pagi sampai pukul lima petang, waktu ni, anda disiplinkan diri, anda fokus untuk belajar, dapatkan sesuatu, dapatkan achievement yang tinggi untuk belajar. Lepas tu, anda balik rumah.
So, like, you know, you would go out on a night out, and like, I'm wearing a sticky bra, because I'm wearing a kind of top that is like, kind of backless.
Kerana, awaklah seorang perempuan yang paling hodoh saya jumpa.
Oh, dia tak, tak puji dan dia tak, tak, tak, bagitahu masalah lagi.
So, memang, nak tak nak kena belajar, kena study lagi, macam mana, masuk kelas lakonan ke apa kan.
Kan, let's just make this family bigger.
tarikh-tarikh untuk perbicaraan telahpun dipersetujui sekian lama. Mahkamah ni sistem yang lain.
Soalan seterusnya, saya menjemput Yang Berhormat Sungai Petani.
Beliau memenangi anugerah pertamanya daripada lakonannya sebagai Winston Churchill dalam filem Darkest Hour.
Haa, perasankan, kadang-kadang, kita rambut, uh, banyak produk tersusun, macam mana diorang jual. Haa, orang hairan jugak.
Kemula-mula, kita masukkan peskari tadi kat dalam periuk. Masuk je semua.
Material dia mostly metal dengan accent warna gun metal.
Kita dah cakap pasal affirmations, kita dah cakap pasal kebaikan dia, bla bla bla, dan bia-bia macam-macam, pumpang-pumpang.
Oh, yeah. Ah, this, you also don't know.
Bukan gerahas. Bukan gerahas. Maksudnya, Haa. Yelah, yelah. Yang 500 tu, gerahas saja episod.
Yang di-Pertuan Agung Al-Sultan Abdullah Riyaduddin Al-Mustafa Bilashah berkita supaya masjid tidak dijadikan sebagai tempat untuk mencerca sesama umat bertelingkah dan dijadikan gelanggang politik.
bagaimana perkembangan bola sepak, um, wanita Malaysia kini, um,.
Calon Parlimen Sungai Siput dari BN itu menyanyi lagu kumpulan Iklim sebagai memenuhi permintaan ramai.
Pasal apa orang dulu-dulu Dato', dia belai ikan puyuh.
Walaupun kita tak dapat nak predict apa outcome season Liverpool nanti, tapi kita masih bagi the benefit of the doubt.
mungkin, susahlah korang nak kena, bila korang report polis, so, polis nak anggap benda tu sebagai satu kes kecurian. Hmm. Sebab, kecurian ni perlu ada tindakan. Maksudnya, korang perlu ada,.
Jadinya, nak, simpan, duit, tu, untuk, pergi, haji. Tapi, dapat, interest, pula. Tak, best. Simpan, bawah, bantal. Tak, best. So, nak, simpan, dekat, mana?
Ha, tu, sebab, judul, sebab, apa-apa jadi kepada hidup korang, apa benda semua yang tonton hari ni, orang lain tak peduli pun.
Tapi, nak, sebab benda ni rahsia tau.
Tapi dia nampak struggle untuk, aa, player adapt dengan tactical itu pada saat akhir sebab kombinasi itu tak sama.
Dia ada tiga tempat sebab ada, Hi.
Zaman Tuan Mahathir sudah berlalu. Biar Anwar pimpin negara, kata Nazrin.
Bagi tahun 2020 adalah sebanyak 100 juta, iaitu gabungan kedua-duanya, sehingga 11 November.
Uh, I could finally go home, right?
Saya, kalau dibincangkan dengan baik, ikhlas untuk rakyat, atas nama, uh, untuk rakyat Sabah ke, rakyat Sarawak,.
Lepas tu, dia pun cakap, tak apa lah, ni bagi free je.
Roglic pada mulanya diramal calon pemenang bersama Wat Wan Ah tetapi rakan sepasukan itu terbabit dalam kemelangan 4km sebelum tamat.
Apa yang Nabi SAW beritahukan kepada kita, begitu juga kepada jin. Hmm. Jadi, bagi jin kena solat tak? Yes, kena solat.
Nak guna blender yang biasa pun okey je. Masukkan bawang, udang kering,.
Apa ber, kita look forward apa yang kita boleh bantu kepada pembangunan, aa, kita sendiri lah.
Tertengah, untuk bulan pertama, eh, saya melihat semua kecil, kan, kecil itu, eh.
Sampai-sampai, dah berapa kali ulang, dapat tiga ratus, Allahumma salli wa sallim ala anhu.
Dan ini satu lagi contoh di mana apa pun mungkin komen dan pandangan kita tentang polisi domestik.
Kalau ada apa-apa soalan, anda boleh tanya saya sekarang.
It's the existing business doesn't get too much factor because it's contract, right? Correct.
Nanti takut dah terlambat, tak boleh nak buat apalah. Saya pun tak boleh nak bantu. Okay?
Berbanding tahun lalu, jangka masa dan jarak kayuhan yang bakal dilakukan mereka pada kali ini lebih mencabar kerana melibatkan satu jarak perjalanan yang jauh.
Salah satu contoh ini ialah hubungan Malaysia dengan China.
Satu, satu biji apple tambah sebi, sebatang pencil. Ha, lagi, lagi. You dapat, you dapat berapa?
hmm, bila cakap pasal dia punya office room tu kot.
Sekali tengok dalam berita, lingkup lah raya ni.
Pemilihan Kabinet dipengaruhi 'percaturan politik' - Anwar.
Benda yang pertama dia tengok adalah cluster meter.
Saya, macam saya, saya boleh, boleh biasakan diri saya mengikut situasi.
Kerana dua-dua jenama ni merupakan jenama yang di-export dengan secara pesat.
Dari bekas Ketua Setiausaha kepada lulusan Al-Azhar, PKR kemuka tujuh tokoh calon PRU15.
pekerja produksi dan pelakon berangkat ke Melaka pun, mereka sudah menjalani ujian saringan.
Ini kerana UMNO telah membuat keputusan untuk tidak akan bekerjasama dengan Bersatu pada pilihan raya umum itu nanti.
Uh, Iman ada lagi dalam 20 saat lagi, geng. No, what happened, Iman? Iman terjatuh, geng.
Macam, ambisid dengan ambinasi tu, saya meminat pada dulu lah. Tapi, kalau yang membawa saya,.
Dia punya frame bahagian kiri kanan takkan tekan peha anda. Selesa, babe.
Satunya, atas fakta, page ini baru hidup balik tak sampai seminggu.
eh, siasatan ini, enam kes. Tetapi, yang diminta,.
But I think you do it very consistently. Maybe this is, Yeah.
Kesilapan sendiri menghukum skuad Harimau Malaya apabila tewas 2-0 kepada Bahrain.
Tengok-tengok-tengok, eh, eh, benda-benda, gigi dah tak ada.
Nak macam ni, guys. Ya Allah. Satin. Siapa dah dapat me? And then, ada stokin lah. Stokin warna pink. Lembut. Saya suka stokin macam ni. Lembut gila. Serius. Ada snow cap. Warna pink. Sebab tema warna pink, kan?
Sebab, dia boleh pergi, banyak arah colour tu.
Uh, itu terpulang pada kita hari inilah. Bagaimana kita nak buat persediaan.
Dalam masa sama, beliau berkata, Indonesia kini menuju ke arah negara industri pertahanan yang bakal mengukuhkan ekonomi negara.
Aku tak tahu pula dia memang dah kat situ.
Uh, saya nak minta aje sebagai anda untuk empat perkara.
Tidak, gunung adalah bentuk muka bumi yang besar dan tidak boleh dialihkan.
Tip sama untuk seri muka pandai, kita gunakan pisau plastik untuk memotong kuih seri muka supaya pertungan kita cantik dan kemas.
Tidak, saya tidak perlu tidur kerana saya tidak letih. Saya sentiasa bersedia untuk membantu anda.
Jadi, bila dia baca cerita ni kan, macam, eh, ada related pula kan.
Anak-anak kita ni, kita kena jaga, kan?
Shamil ni, husky dia tu yang, check mark dia.
Manakala, rakan sepasukannya, Muhammad Nur Aiman Rosli, yang juga jago kemasaan menepati ramalan, menjuarai kategori lelaki.
Ha, tu, ada, banyak kali lah, dia buat belas tu, kita buat konvoi.
Number two is the immediate surrounding where there are certain houses that are really very close to the boundary. So, I am.
Sebab tu saya kata ini program yang sangat-sangat hebat. Dan, terbaik. Dan, uh, secara,.
But, uh, actually, on the way up to, uh, that point, I think we were on the way to, uh,.
macam, bottleneck, lah. lepas tu, virus tadi, lah. lepas tu, power supply.
Baiklah, jika anda berubah fikiran dan mempunyai sebarang soalan, saya akan sedia membantu. Selamat hari raya.
Tak, dalam Wikipedia, dia punya info-info ni semua macam, gah, gila babi, tau.
Mungkin ada Nana nyanyi, pernah, pernah, pernah dengar lagu-lagu lain ke macam mana?
Sebelum ni, kita pakai engine standard dia.
Bila kita kerja, sebenarnya, it's not the money.
jiran, ah, rakan sebaya, kemudian kita mempelajari macam mana saya debat.
Sebenarnya, masalah ni boleh diatasi kalau diorang menggunakan material ataupun rekaan yang lebih bagus. Sebaliknya, Ford, GM dan.
I mean, I stated before, this place is now a park.
Kalau Menteri Ekonomi pun kata, kita punya bursa kita, kita punya stok-stok saham-saham kita itu, kurang daya tarikan untuk menarik orang melabur dengan kita, Allahu Akbar.
Software dia ni lah yang jadi key point. Yang jadi key point.
Image UMNO sebagai parti bangsawan sukar untuk kita kikis sebenarnya. PAS pun sama juga.
Can you teach me what to do? Yeah. Which I never got previously. I see. Yeah. Now, people are seeking me out. Okay. Yeah. Yeah, yeah. And I think,.
Eh, takpelah, nanti aku dapat brand deals, nanti itulah yang aku boleh tunjuk.
So, kalau ada keuntungan, kita dulu sebelum orang.
Tapi masalah dia, perempuan ni, accident disebabkan kau. Engkau punya, eh, tindakan.
Gempa dikesan kira-kira empat puluh empat kilometer dari selatan kota Mulaboh pada kedalaman lima puluh tiga kilometer.
Dia marah cepat, eh, dia marah sebab budak tu, ada budak kecil tu, aku nampak budak kecil tak pakai emas tak boleh masuk. Asal aku tak boleh masuk. Contohnya itu dia marah tu.
Uh, ketua parti yang terbesar iaitu Pakatan Harapan dan Perikatan Nasional untuk datang menghadap pada sekitar jam empat petang.
So, aku tak tahu adakah perjalanan cerita ni bakal mengubah pemikiran aku terhadap, uh, uh, aku punya kesukaan, okay?
Protes dipercayai berpunca daripada cadangan Man United menyertai Liga Super Eropah bulan lalu.
You feel more nervous and less secure about relationships, you may also have commitment issues.
Uh, kami kongsikan berita yang menderita ceritakan bukanlah untuk, uh, merosakkan mood anda untuk pergi keluar bercuti dan sebagainya.
Salah satu penunjuk utama kejayaan langkah anti-rasuah ialah pengurangan tahap rasuah dalam sektor awam dan swasta.
Bampiran susur ke Lebur Raya Central Spine Road, CSR, minggu lalu.
Sementara itu, Syafiq ketika membahaskan Belanjawan 2023 membangkitkan mengenai kekurangan universiti di Sabah.
Benda yang bukan mudah kau nak dapat. Kau nak, kau nak reach artist,.
In a, in a, bukan, di, di, di Sinema Indonesia. Oh, Sinema. Yes.
I think a lot of people think that, oh, abortion is, is, is just such an easy process.
Jadi, soalan je sekarang ni bukan, bukan kira apa, tuan, tuan, kita kira kita kena.
Kan, ah, so kalau, kalau, kalau you tengok banyak-banyak hero yang datang, sebenarnya ada bekas-bekas tangan kami masa diorang baru start dulu.
Operasi SAR telah diteruskan dengan berhati-hati dalam memastikan keselamatan semua anggota yang terlibat.
Sampai enam tu bermaksud yang enam puluh persen lagi. Menarik, kan?
or USJ for own stay and investment. Any suggestions?
Berikut adalah pandangan yang lebih dekat terhadap kebimbangan ini:.
Dan kita hari ni, pagi ni, telahpun dimaklumkan kepada saya bahawa, uh, dua orang yang kita tangkap.
Tapi untuk buat orang gelap, ada seribu satu cara.
Storm, Area 51. Oh, man. I haven't actually. Okay.
Dia bersumpah macam tu di depan isteri anak-anak dan ahli keluarga dia yang lain.
Setiap, setiap orang yang datang kat situ dapat merealisasikan apa yang diimpikan kat pulau tu. Dan, uh,.
Ini kerana prosiding undang-undang terhadap Najib sedang berjalan dan dikendalikan secara berasingan daripada perbicaraan Jho Low.
Kalau ikut cerita Monica, dia kata yang pistol dia hilang.
And for the weight, actually, it's very, very lightweight lah. Ta-da!
Kalau anda belum tekan butang subscribe, pastikan anda tekan butang subscribe.
Dia tak, orang perempuan, dia lain orang perempuan. Dia ni,.
Majlis Mengangkat Sumpah pada hari ini adalah selaras dengan peruntukan Peraturan Mesyuarat 4 Kurungan 3 Peraturan-Peraturan Majlis Mesyuarat Dewan Negara.
That's why, like, you know, you saw me just sitting down, minding my own business. Oh, that's like,.
Nampak wajah yang tak baik, situlah bermula.
Pokok tidak mempunyai hari lahir seperti manusia, tetapi ia boleh menjadi tua dengan mengira cincin mereka.
Eh, boy, aku dah tak tahu macam mana nak bilang kau lagi, lah.
Kalau tahu, tuan, tuan, Allah takdirkan mimpi jumpa Nabi SAW.
Edu dan Ljungberg merupakan bekas player Arsenal dan juga bekas invisible team members.
Kata, I nak bawa Siti pergi audition.
Duit yang digunakan adalah duit sendiri ataupun hasil daripada sumbangan orang ramai dan tidak memerlukan pelbagai lagi karenah birokrasi.
Terima kasih, aa, kepada PR Batik Malaysia juga kerana mengizinkan, aa, kita punya session pada hari ini.
Manakala ratusan lagi individu terpaksa diselamatkan berikutan paras air tinggi.
Sebagai contoh, kanak-kanak tadi dipaksa untuk bekerja sebagai buruh paksaan.
dan kita ada pemain Filipina tu, Haltman yang ni aku rasa ni paling power lah. iaitu, Silver Ram nya. iaitu pemain bokem daripada Bundesliga.
Dalam satu movie, Jujutsu Kaisen, episode 0, salah satu watak dia, iaitu Gojo Satoru, ada menyebut bahawa cinta ini adalah curse yang paling teruk. Hari ini, saya nak berkongsikan mengenai.
Saya ambil yang, yang baru ni lah kan. Oh.
Terdapat banyak persamaan dengan Filem 'Kiamat Sudah Dekat'.
Orang putih dah pastilah dianggap sebagai golongan manusia yang paling maju dalam rantaian evolusi.
Pen ni, pen brand apa pun saya tak pasti. Tapi ada tulis AMD.
Tanaman-tanaman dia ambil, dikorbankan maksudnya, ke jalan Allah.
Bayangkan apa yang beliau boleh lakukan dan saya hanya menyambung sahaja lagi sebilan, sekiranya beliau berada dalam zaman yang penuh teknologi ini.
Katanya, kesan berdasiasat serta lawatan ahli patologi ke tempat kejadian konsisten dengan dapatan pertama bahawa ia adalah tindakan bunuh diri.
Tapi, tapi tak apa, dah kalau itu, aturannya, jadi saya,.
gangguan yang pernah aku lalui tapi malam tu takde apa-apalah takde histeria ke takde apakah cuma kami ni lemah semangat mungkin terperanjat. So, itulah, guys. Kisah yang dikongsikan oleh Akmal.
Ah, dekat sini ada dia punya specification.
Dari segi design, personally, saya rasa not bad.
You know his qualities. He's great on the ball. You know, left foot, right foot. He can pick a pass.
Buat, something, kan. So, dia, dia, dia, bukan maksud,.
Actually, baju ni memang untuk saya kumpul duit dan beli mavik mini.
So, sementara kau extend Sam, sementara tu, adakah kau menjadikan TikTok yang sebelum ni, yang kau gunakan sebelum kena banned ni sebagai career kau?
Ini termasuk melaksanakan langkah baharu untuk memastikan pelantikan kepada agensi itu berdasarkan merit dan bukannya pertimbangan politik.
Sekarang ni, kita ada the blueprint, masa dia sekolah rendah. Maksudnya, belum memais. Ni, daripada, dah, dah balik ni.
Manakala gangsta buat kombinasi pasukan wanita kandungan Nurul Hidayah Abdul Karim, Nurul Humairah Abdul Karim dan Lim Jawi.
Haa, tak, maksudnya, kalau, mempunyai game bosan, kesian dekat korang pula nak tengok live ni. Haa, macam tu lah. Orang kata, Allahuakbar, macam tu pula.
Perancis akhirnya mengkolonialisasikan Moroko pada tahun 1912 walaupun menghadapi tentangan daripada penduduk setempat.
Saya dah sebut dalam satu interview semalam bahawa saya sendiri telah buat keputusan kali ini tidak bertanding presiden. Ya, tetapi ada yang lain.
Bagaimanapun, jersey hijau pendahulu keseluruhan masih kekal milik pelomba Jacob Al Ullah, Lillian Groenewagen, dengan kelebihan enam saat berbanding Milan di kedudukan kedua.
di buat selepas berlaku insiden, eh, di Lhat Datu.
And, uh, this brand new one, it's called Bipolar. And what's this one about?
Nakkan, Nadia dan juga Makan, kita ada Aira dan juga Luqman, dan, selanjutnya adalah Phoenix. Okay?
Ia adalah keadaan yang tidak berminat atau tidak berminat.
Hamidin berkata demikian pada sesi Dialog Tiga Penjuru, membincangkan topik 'Pemulihan Negara: Jangan Gaduh-gaduh' yang bersiaran di Astro AWANI pada Khamis.
Apa yang aku nak sampaikan dekat korang.
Berikut ialah beberapa strategi yang mungkin boleh dipertimbangkan oleh kerajaan Malaysia:.
Certain level of overlooking issues between towers.
Dan akhirnya, ah, dan akhirnya, dia tu boleh buat depressed. Betul.
Maksudnya, mula-mula macam, tak ada apa-apa lah kan.
Kadang-kadang, bila saya buka Facebook ke, banyak orang, kalau dia tak puas hati kat sesuatu benda, dia akan type panjang-panjang. Dia akan buat essay.
You, uh, satu objek tu memang telah ada dia punya laluan dia.
Naik atas surau, baringkan dia, ustaz tu sampai.
Sebelum akhiri berita dunia ini, kita saksikan kesibukan di stesen kereta api China ketika cuti hari pekerja yang mengendalikan kira-kira 10.6 juta perjalanan.
Bilangan penerima dos penggalak kedua kini meningkat ke 815,040 individu setakat Ahad.
Kos pada kerajaan dalam tempoh dia berkhidmat tu, kos pada kerajaan kalau kita ambil jangka hayat dia sekian-sekian, eh, selepas dia bersara, 1.4 juta.
Level dua ratus. Boleh tahan juga, ni. Yang ni betul-betul yakin, ni. Hah, dia sadar kat lang. Tak apa, tak apa.
Yang Malaysia memang selama ini merupakan rakan yang cukup rapat.
Dalam masa 60 tahun je, kita berjaya bersatu padu, bina sebuah negara yang perfect dipanggil Malaysia. Terima kasih, subscribe. Yeah! Kita jumpa next time. Next time!
Kalau nak ubah sekalipun, tak boleh diubah secara mendadak sebab dia akan ada kesannya kepada orang ramai.
Abang, mata abang, boleh jadi juling kau tahu tak, Ryan? Jadi, boleh jadi juling. Juling.
Lepas tu sebenarnya banyak lagi benda yang saya nak sembang.
And, also, relates a bit, sikit, uh, tentang perkara yang kita pernah sentuh, uh, untuk kita appreciate apa yang dibuat oleh entity seperti Kazanah. Yeah.
Kita tengok, siapakah yang bakal menang, eh.
And, budak yang dibaru-detak tu tadi adalah merupakan Bilal baru yang gantikan Bilal yang balik tu. Ah, so, kau faham tak? That, that kind of,.
So, senanglah korang nak pergi check dekat internet tu kan.
I think the fight was around 9 o'clock, 10 o'clock in the morning lah, because of the sun and all that, right? And it wasn't packed.
Tidak, landasan kereta api tidak boleh menjadi frisbee.
Yang paling, yang kita nak dalam kehidupan kita, ialah kebahagiaan.
Selepas ribut pelan di negeri itu telah meragut sekurang-kurangnya 26 nyawa, termasuk seorang di Alabama.
Inilah kesilapan yang ramai orang buat dari segi kewangan bila.
Keputusan itu juga dipersetujui jawatan kuasa negeri dan jawatan kuasa eksekutif pusat DAP yang kemudiannya membawa perkara berkenaan ke majlis Presiden PH.
Ha, kan, macam, peristiwa tu satu benda yang bagi kita orang,.
pakai topi tak silau. Spek hitam lagi tak silau.
Tapi RTM pada pilihan raya yang lepas hanya memberi 10 minit untuk pemangkang. Itu pilihan. Itu pilihan.
Pegangan saham PETRONAS bagi anak-anak syarikat tersebut adalah dalam lingkungan 41 % ke 90 %.
Reusable and non-reusable, can be used without a bra for extra coverage and a carefree wearing experience.
Bakar pada suhu 160°C selama 25 hingga 30 minit macam tu, bergantung pada oven masing-masing.
So, memang kau, ni lah, kau, kau nampak politik tu kau punya pas lah. So, macam mana?
So, Am risaulah kalau apa-apa jadi, kalau Am tengah marah ke apa, duit Am semua dorang nak imbat lah. Jadi,.
Masuk je bulan Ramadhan, dia bertaubat. Okay, dia memperbanyakkan solat dan sebagainya.
So, dalam, masa, sama, saturation, untuk, gam, untuk, color, tu, pun, tinggi, juga.
Ah, yang tu, kita refer kepada, dia punya saiz tu.
Tapi, if you count in the civilization, zaman kita ada kapal terbang, ships, banyak lagi tempat benda crash, missing, much, much more daripada pemuda. Much, much more.
Tapi, dia tak nak susahkan kawan-kawan dia, so, dia kata, takpelah, korang balik je dulu.
I've been laughing at all the, the reels that we posted up and all the comments.
Ya, dan kita tak kira baru ke lama, kita kena sekat sebab kita tak nak rakyat kita menjadi mangsa dan menyusahkan mereka dan waris, ya.
Sebab, for no reason, I tak ada, um,.
Sebelum saya nak start, saya minta maaflah. Saya salah namalah. Bukan Geng Seram Rabu. Koleksi Geng Seram.
Saya pusing kamera, then saya bagitahu dia.
Okay, so, mindset macam tu tak nak ada.
Okay lah, sibuk nak pasang sana, pasang sini. Sampai kecewakan hati orang, eh.
Ketidakstabilan politik ini telah menyukarkan untuk membina konsensus yang diperlukan untuk mengambil tindakan tegas ke atas skandal 1MDB.
Perkara yang pertama, tuan-tuan, perempuan sekolah, seperti anda lihat pada pin mesej saya, pin komen saya, saya berharap sangat-sangat tuan-tuan belanja saya. Like.
Maybe the audience is getting sloppy and lazy. Yeah.
So, InsyaAllah, semoga, semoga yang, yang ada masalah ni, semoga Allah bantu korang untuk berhenti.
Tapi saya nak sebut, benda ni, slippery slope lah, dalam bahasa Inggeris.
I think our job is done for you as- PDA? Yeah.
And then for this one, I recommend you all don't purposely gonna touch it lah.
Masa itu, sebelum saya kena santau first time lah, dua puluh enam, dua puluh tujuh gitu lah. Okay.
Kalau korang nak duduk dekat dengan tempat makan, senang kat.
Uh, kepada PM dan menafikan majoriti muda bagi Pakatan Harapan. Jadi, saya rasa, narrative-narrative ini,.
Peningkatan itu naik lebih RM2,000 berbanding tahun lalu.
And then, dia buat submission move menggunakan arm triangle choke kalau tak silap. Dan, dia menang lagi sekali. Dan, kemudian, berlakulah kejatuhan Brock Lesnar. Okay. Lawan Kane Velasquez.
Dan sekarang ini, kita harap, eh, cabang kehakiman itu dapat dihormati dan kita percaya kepada, eh,.
Pisang adalah buah, bukan ukuran masa, jadi ia tidak boleh mempunyai detik.
Macam aku pula, self-reward aku adalah benda yang macam selagi benda tu aku rasa unik dan best tapi aku dapat murah, itu aku punya self-reward.
Perebutan kerusi Parlimen Stampin menyaksikan pertandingan tiga penjuru antara Gabungan Parti Sarawak (GPS), DAP dan Parti Bumi Kenyalang (PBK).
But yeah, you know, when it's not in an academic stream or a science stream, right?
Maximus Ongkili letak jawatan Presiden PBS tiga tahun lagi atau lebih awal.
Salah game ni. Salah game ni. Okay, soalan terakhir. Okay. Apakah warna favorite Yin? Okay. Yang pertama adalah merah. Kedua adalah kelabu. Ketiga adalah pastel. Dan keempat adalah biru.
Yang kena duduk rumah tu, duduk rumah elok-elok. Yang anti-vaksin tu, duduklah rumah. Janganlah, uh, hara sangat, kan? Kita tenang-tenang saja. Jangan nak berperang sama kita. Okay? So, penyakit ni, takkan hilang.
Sinitim ni dia masih dalam, under FTA, FC.
Seorang lelaki maut selepas lori trailer muatan kotak terpakai yang dipandunya terbabas ke bahu jalan di kilometer 257.
Uh, ya, saya, saya rasa memang, uh, masing-masing, uh, midfielder ada kelebihan masing-masing.
And I make a decision then, it will be a very, very good decision.
Haa, korang pun takde langsung nak cakap too much kan. Betul.
Yang berhormat, eh, Chan Fung Hin, ahli parlimen, eh, dari Kota Kinabalu.
So, this one is straight away exposed, and the thing is, you cannot take it out, ah, for safety purposes. So, it's a regulation thing.
Sementara itu, keadaan banjir di Johor bertambah buruk apabila jumlah mangsa yang dipindahkan ke pusat penempatan sementara meningkat melebihi seribu orang.
Terus lari, dia naik tingkat empat, dia pergi, ah, dekat bilik daos.
Nak tengok sama ada, ada bawa barang yang weapon ke, kan, dan sebagainya. Pisau ke, pistol ke. Okay, kita masuk dekat sini. Kita follow si hero ni, eh.
Ah, kita cuba ingin mengetahui sejak bila sebenarnya beliau telahpun dikesan menghadapi, menghidapi, ah, cancer uterus ni sebenarnya, Faris.
Kemudian, kita tambah lagi dinding. Haa, bu, nampaklah elok sikit.
Kemudian, dia bukan macam Nur. Dia bukan yang satu yang gempak. Tapi dia berada di middle yang.
So, this got me very, very concerned because of all the emails that I'm getting lah, a lot lah, actually.
sebab, benda dah lapan tahun. dah lapan tahun, you know.
yang terdiri daripada ibu bapa tunggal, suri rumah serta individu lain daripada komuniti yang memerlukan.
Dato' Pakai nampak macam peach pula color dia. Ah, this actually memang peach. Dia macam peach brown. Hmm. Kan?
Macik-macik, saudara-saudara, dia datang tu kan, I lah jadi perhatian dulu. Ha, ha. Ha, diorang panggil saya Konel.
Sukar Malaysia Sukma ke-20 melaburkan tiraiyah secara rasmi semalam pada satu majlis cukup meriah, menandakan tamatnya temah syah sukan dui tahunan itu dengan kontijen Johor dinubatkan selaku juara keseluruhan.
Satu nasihat saja, jangan gemetarlah. Masuk ke padang, tengok suasana.
And it takes the discipline to come back for an hour and then head off again.
Uh, berkata formula itu antaranya memperincikan kehendak atau wishlist yang dikemukakan pihak terlibat, namun pastinya ia akan dipertimbangkan secara rational.
Berikut ialah beberapa cara mereka boleh memastikan usaha mereka berkesan:.
Terima kasih kepada semua yang menyertai Ria PC kali ni.
Kenaikan had hutang 65 peratus untuk biaya defisit bajet jangka sederhana - Zafrul.
I keluar daripada manajemen I sebab adalah sebab tentulah bukan masalah yang gaduh-gaduh ke apa. I just memang I nak keluar.
KPM turut akan mengkaji aspek pemantauan sistem pelapuran melibatkan ibu bapa, penghukuman dan kesedaran pelajar dalam menangani isu itu.
So, kalau bagi seorang vlogger, apa yang kita nak adalah cepat. Ha, memang cepat. Just press and go, record. Macam ni. Tengok lah. Okay. Just tekan atas. Atas ada satu button. Tekan sekali.
Kalau ada yang jual murah tu, berhati-hatilah, kawan.
Seterusnya , draf akhir NEEAP akan dibentangkan kepada Mesyuarat Jawatankuasa Perancang Pembangunan Negara (JPPN ) sebelum dibentangkan kepada Mesyuarat Jemaah Menteri untuk kelulusan .
Nur Azimi Yunus, mengetuai pemersoan premis perniagaan dan tempat awam di sekitar Kuantan semalam.
Um, ini adalah, ah, asam garamnya. Semua orang akan melalui perjalanan ini.
Cerita about hakikat ni, tuan-tuan, cukup kenyang. Jumpa mana? Pergi minum arak. Tak tanya pasal apa minum arak. Ah, nampak, ya, zahir aku minum. Belakang ni, keluar, nak kata.
Kalau kita kena fikir, kalau kita fikir berat, dia akan jadi gitu lah. Kita kena berlapang dada lah, ha. Ulama' suruh kita berlapang dada.
sementara itu dalam saingan Liga Primera Portugal, Sporting Sipi naik ke kedudukan teratas Liga selepas merakam kemenangan 3-2 ke atas Portimonense.
I have to say this bike is really handsome. I'm just amazed by its look.
And even in real life, Simon Pegg dengan Nick Frost pun memang rapat.
Kita perlu kekal di landasan idea yang menghormati kebijaksanaan rakyat sehinggalah mereka yakin dengan idea dan keupayaan kita.
Ni dia, Noble Chair Epic Series SK Gaming Edition.
Tegasnya, PN akan berusaha sedaya-upaya bagi memastikan kerajaan dibentuk secepat mungkin.
Dia gelak dalam film ni memang sangat senang annoying. Sial, aku.
Dua, tiga tahun ni, cukup main handel lagi.
Saham syarikat itu meningkat 16.5 peratus dalam perdagangan di Jepun susulan berita penyelesaian itu.
Kursi ni, sains dalam bahasa Mandarin lah.
sebagai peniaga, aa, kalau boleh, aa, untuk menjadikan kawasan penggalang batu Bukit Katil ni sebagai hak peniagaan lah untuk, untuk tarik lebih pelancong untuk datang sini.
30% merupakan kategori 2 dan bagi 20% mempunyai warning signs.
Dari segi mempertanggungjawabkan individu berprofil tinggi, sabitan dan hukuman terhadap Najib Razak adalah peristiwa penting dalam penyiasatan.
Sebagai pembuka tirai, sama-sama kita saksikan tayangan video Persidangan Inovasi Malaysia 2022.
Saya gembira anda mendapati perbualan kami menyeronokkan.
Terima kasih kepada Azraim Muhammad, penulis buku dan juga pem-pengaruh.
And dia punya button ni, memang satisfying tau. Kalau kita klik, jap, korang dengar.
Tentunya ketika ini, ada ibu bapa yang sedang sibuk menyediakan kelengkapan mereka.
Lepas tu, kita cuba gondeng dengan pihak kerajaan. mendapat bajet tetap.
Lagipun memang punya live ni pun ada sekat-sekat sikit. So, sorry so much lah. Kepada yang tengok sekarang sekat. Okay. Apa nama tadi? Hmm.
So, dia boleh membantu untuk, ah, kita kekang impak peningkatan kos sehari hidup dengan lonjakan harga barang dan sebagainya sebab kita banyak export, kita banyak import daripada negara luar dengan kejatuhan ringgit dan sebagainya.
tersangkut jam. hm. tersangkut kesusahan lalu lintas lama.
Dan, first of all, Zaf ingin mohon maaf sebab masa Zaf buat watch party tu, sebenarnya habis sahaja episod tu, Zaf nak buat sedikit reaction dan apa pandangan Zaf terhadap TV seri tu.
Hanya organisma hidup yang mempunyai telinga atau organ pendengaran boleh mendengar.
And when you have this kind of title,.
So, malu kan nak minta sudu kan.
Dalam beberapa kes, kerajaan telah bertindak balas terhadap pergerakan besar-besaran dengan konsesi dan pembaharuan.
Dan saya pergi buat, pergi, pergi lah, hampir seluruh Malaysia lah saya pusing tengok. Biasanya kita main makan je apa.
Setiap kali, si Safiya dengan mak dia ni pulang daripada rumah si Muhammad Fazli.
Besoknya bila goreng, lagi sedap rasa ayam tu.
Kita rasakan, salat itu seperti duduk dengan Allah.
Dia just macam bagi satu borang je.
But what I'd say also to give you, um, credit, because, you know, you have to give credit when it's due.
Tetapi, percayalah, ianya masih lagi jauh daripada, orang kata apa, menyelesaikan kemelut yang tengah melanda Pakatan Harapan pada ketika ini.
Saya nak cari yang dia slow sikitlah. Moonflower, okey tak?
Then, aku found, uh, produk yang, Alhamdulillah lah, so far, okay, dan suit aku, dan, dan dia, dia okay, so far. Apa produknya?
Ui, dia bagi bunga dekat akak cantik ni. Amboi. Ingatkan nak bagi dekat abang. Dia bagi dekat akak tu. Beraninya kamu.
Ada, kalau kita main di mana, masjid batu.
paling asas orang akan sebut, eh, kumpulan yang menyokong dan menolak.
Kita buka talian selama setengah jam sampai pukul 11.55 malam. InsyaAllah. Bye. So. Next topic kitalah ini.
Memang kita dah terikat dengan benda tu.
Sebab dia ada dalam catatan amal kejahatan kita.
Ataupun aku sorang je yang rasa macam tu?
Okay, okay, okay, okay. Okay, mungkin ada YouTube belakang. Duh. Bolehlah, saya buat sari. Murah aje. Ha?
Which is why I don't want to be a hurt person. I want to be,.
And, akak cuba lelapkan mata, which is, akak dah tahu dah, benda ni malam tak akhir kita orang macam ni.
Kerjasama baik UMNO, Pas dan PN semakin kukuh.
. Kita, abang, mawquta. Tak ada tentukan waktu-waktu solat. Sama juga seperti buka puasa.
Kita semua ada macam, perangai-perangai kita masing-masing. Ya.
Alright, so, guys, so, kita akan, uh, kita punya second game kita dah ready.
So, these are my two orang yang kita tak dapat lagi tapi kita nak sangat. Ya. Okay. Ya.
Ia bersandarkan kepada manifesto yang diumumkan parti masing-masing.
Sekarang hat lima juta untuk setiap pinjaman kepada sepuluh juta setiap pinjaman, ya. Ini adalah penting untuk.
Haa, dekat situ lah nama dia, join. Join tu dah nak join members. Haa, nak jadi keahlian. Oop. Cuman tak nampak, ada asap merah.
Haa, dia, dia, buk, jangan ada mindset hero kampung, lah.
Tangan, walaupun tak panjang tapi mereka pandai mencari sudut.
Perasaan psikologi kita tu, kita jadi macam goyang. Jadi takut. Kita hanya, ehm,.
Haa, battalion tu kan, kong-kong dia keluar kan.
how you are perceived by society and the privileges that society affords to you.
And the moment everything was settled, it was an intense few months for, for Nasir. He came, he came down.
So, semua peminjam perlu memberi, eh, kebenaran ataupun consent, eh, kepada bank.
Kami buat tayangan perdana dekat Surau, Anjuran Badar, lagi beberapa minggu nak periksa.
Uh, sini, mau bawa ke, ah, ke, ke, balai, balai polis?
Sihasita ni, enam, ah, famous, hadis, yang, maksud dia, kira, apa, kira, sahih, lah. Ah, sahih. Sahih ni, maksud dia. Belajar enam kitab hadis tu. Ah, yang tu.
Tapi, kalau kita fikir panjang sikit, logiknya sebenarnya adalah ada punca lain. Bukan sebab sekolah. Sekolah-sekolah elite, kluster kecemerlangan ni, diorang.
Kalau tak ada kebersihan, macam-macam penyakit boleh datang.
Ah, yang berlaku adalah disebabkan kesan daripada Perintah Kawalan Pergerakan bermula daripada 18 Mac hingga 2020.
bagi melaksanakan dasar bagi mencegah dan mengawal penyakit NCD .
Beliau ditemui ketika Majlis Kenduri Kampung di Dewan Orang Ramai Anak Kurau, Batu Kurau, pada Sabtu.
Bukan, ah, ahli politik yang hanya tahu bergaduh, bukan ahli politik yang, ah, tidak yang.
Sebab, masuk, abang ingat, masa tu, masuk lebih kurang 13 ke 40 orang tau. Ha. Eh, 15 kot. Ini, ini dekat hotel lah.
Uish, harga premium, harga what you, wow. Nak naik ferris wheel.
Actually, dulu masa aku manage Yap sebab dia antara nak aku manage dia and after that aku pun manage dia macam biasa sebab aku tahu, eh, mungkin dia nampak capability aku dalam handle artist.
Edisi kali ini juga menyasarkan kehadiran lebih 500,000 pengunjung.
Hai, assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh dan maksimal saya hari ini kita akan bertemu kembali bersama saya, Hana World Master.
Okay, guys, saya kat bengkel antara bengkel yang paling legend lah dekat Johor Bahru ni. Legend pun, eh. Iaitu bengkel Hyperbike.
Nak pula dengan individu yang ada nama.
And, and, and really just think for the best for everyone is tough. Because we went through it, what? We went through, um,.
So, kita akan rasa figura yang sama.
Sporting successor rules. Undang-undang bola sepak. Agak berbeza daripada undang-undang korporat. So.
And I was really scared because I didn't want.
Haa, jadi dia keluar macam tu. Dia keluar language. Okay, so, kita select English.
Things like, you know, unemployment, uh, uh, those M40 being pushed into the B40 group.
Jadi, sekarang ni, saya rasa, kenapa saya mesti terlibat dalam, dalam, aa, dalam sekelangu, ialah kerana,.
So, aku macam, hmm, aku ada satu, satu, macam,.
Ah, tentu, tentunya, tatkala Aisyah mengepalai perang Jamal.
Ketua Polis Daerah Kajang, Asisten Komisioner Mohd Zaid Hassan berkata, perbuatan dua suspek itu diteliti pihaknya menerusi CCTV dan disiasat atas kesalahan merompak secara berkumpulan dengan menggunakan senjata.
Masa tu, budak-budak muda yang buat tukang munting ni, diorang ada satu pemikiran macam ni. Kalau, berkata, bang, ah, kau,.
Ha, kalau dia, sudah bertukar daripada parti A ke parti B tu, dah bertukar parti tu, ha, itu dah, dah,.
I had a lot of, uh, female classmates. Yeah.
Malah award yang dia dapat Humanist of the Year kena tarik. Kena tarik. Sebab apa?
Macam, aku harap, itu bakal menjadi sebuah scene. Aku, aku risau ni, ni. Aku takut nak.
Dia macam, saya, saya bagi contoh lah. Dia macam, kita, baru lahir lah. Lahir, kita,.
Maka tentulah kebersamaan, perkongsian, persefahaman, tolong-menolong dalam perkara melibatkan ekonomi sangat penting bagi negara Malaysia.
Magician, banyak kepada, tak adalah banyak sangat stage.
Terdapat kebimbangan mengenai hakisan kebebasan awam dan norma demokrasi di Malaysia atas beberapa sebab, termasuk:.
Adik dia Anis tanya macam mana, abang? Eh, ajaran Muhammad. Ajaran itu, ajaran yang mulia. Dia sesungguhnya adalah pesuruh Allah. Dan aku telah memeluk Islam. Dia peluk, peluk Islam.
Sebab memang, kalau kau sampai, pagi-pagi buta tu, cinema tu gelap.
Untuk produk yang power tak demanding sangat, tak ada masalah.
Tapi, visuality-nya, dia akan menyebabkan kereta tu nampak lebih rendah. Rendah, means sporty. Haa, okay. Apa lagi yang baru?
Idea bulan dibuat daripada keju adalah mitos dan jenaka biasa.
Mereka mempunyai refleks sepantas kilat, kemahiran membuat keputusan cepat dan ketangkasan yang luar biasa.
Kalau rosak, you buang, you beli yang satu.
But, no one takes to account that maybe, she made the moves.
Jadi, saya rasa tak perlu banyak-banyak channel pun, untuk nak create. Tapi, adakah,.
Perjanjian ini juga disasarkan untuk dimuktamadkan pada tahun 2015 .
The right way. Ah, macam tu lah. So, basically, Dr.
Dan, yang penting, menghiburkanlah. Betul. Sebab, itulah.
ke atas lagi, satu level yang lain. Uh-huh.
Suri, dia jadi Prime Minister sebab dia suruh Idrus.
Alright. Seterusnya, kawan-kawan. Ah, seterusnya. Brand Switch Keyboard yang Abel recommend.
Uh, dalam hal ini, bagi sayalah, kalau saya kena pilih,.
Boyra bukan jantung AI. Pasti pikat lain, pikat lain. Ah, semua jantung AI. Cuma dia seorang je, bigger sikit.
Jadi, tuan-tuan, puan-puan sekalian, nampak tak kes-kes dekat yang saya sebutkan tadi tu?
Sebenarnya, uh, okay, sebenarnya tu depan sikit lah.
pandai buat video yang menarik, eh, perhatian dan juga emosi daripada orang Melayu.
Itu je, specific notification yang menyala untuk family korang.
Ubat ni saya bagi ke orang ikut, eh, dos yang berbeza. Dan juga ubat yang berbeza.
So, Zakaria ni pun, ah, setujulah, nak ikut Rahim, apa semua. So, menurut Rahim, Zakaria,.
Ramon berkata penangguhan janji-janji itu dan projek serta program lain perlu disambut baik oleh orang ramai yang prihatin dan bertanggungjawab.
Nampak tu, eh, dia punya zombie dia banyak sungguh, eh. Hero kata, round up.
Berikut adalah beberapa tindakan yang diambil oleh masyarakat antarabangsa sebagai tindak balas kepada skandal itu:.
Peraturan baru itu membabitkan pemakaian pelitup muka dalam pengangkutan awam dan sekolah.
Ini adalah cotton bud yang dipotong. Oh, okey. Cotton bud. Haa. Cotton bud yang dipotong dan diwarnakan.
Mitos nombor 8, ya, dan yang paling penting macam biasalah.
Dekat situ ada, untuk you boleh main dalam dia punya team or not.
Tapi dia yang membesaran keluarga dakwah dan tarbiyah ini mengalami krisis keimanan dan dia ada seorang ikhwan yang non-Muslim.
Tak apalah, selepas ini saya akan menunaikan impian arwah.
Ya, jadi, maksudnya, dah berlarutan, kira-kira, lima bulan jugalah.
Menurutnya, langkah itu sejajar komitmen Kerajaan Negeri untuk mewujudkan kestabilan politik di Sabah.
Tapi normally, they want their own nationality untuk, untuk join cadetship ni.
Perkhidmatan ditawarkan oleh JPD, ia adalah satu perkhidmatan yang lengkap.
Everything they have to go through on their own. Rasa keseorangan. And it's very tiring.
Astro Malaysia Holdings Berhad mencatatkan peningkatan pendapatan tujuh peratus bagi suku keempat tahun kewangan berakhir tiga puluh satu Januari dua ribu dua puluh tiga.
Orang kata banyak kata orang menjerit kan. You guys ready? 3, 2, 1.
So, jadinya, kalau kita tengok sejarah penjinakan kucing, diorang kata, setakat pada zaman ni,.
Kita runcing sebab kita tak tahu apa nak jadi.
Kualiti pemimpin sekolah juga menjadi keutamaan kepada Kementerian .
jagoh benda badan negara Muhammad Syarul Azman Mahin Abdullah mencipta sensasi apabila merangkul gelaran juara dunia buat kali kelima dalam kariernya.
keputusan itu, bahkan pun, lebih rendah daripada yang dijangka sebelum pengundian.
Tapi alhamdulillah semuanya ok. Tiada kemalangan jiwa.
Kadang-kadang, puluhan tawanan tentera disuruh untuk tengok matahari secara direct dan kalau diorang berkelip sikit, memang confirm lah berkelip, diorang akan dipukul.
Kita nak jalan dekat jalan yang mana. Roll it.
Korang bayangkan, kalau ada orang jahat, datang kat dia, rampas ikik tu tembak orang awam dalam masjid tu. Apa korang rasa, kan?
And maybe my last message to all those people who are listening to us is that don't be afraid.
Watikah tawaran itu adalah sumbangan pertubuhan Bulan Sabit Merah, Emirah Arab Bersatu UAE di Kampung Temai Hulu, Pekan.
Butter, yang ni unsalted butter, butter ni masih sejuk lagi, tapi dah lembut, dah boleh potong.
And then, uh, police, army, uh, civil defenses and Rela will be there to guard the area.
Pi ialah pemalar matematik yang penting, tetapi saya tidak mempunyai keupayaan untuk menyukai atau tidak menyukai sesuatu.
And, ada juga kes di mana memang kita sayang orang tu, pasangan kita lah, ya.
Allah, Allah buat maksiat, tak boleh ditakati.
Sebab tu lah, akan berpecah ahli keluarga.
Tadi Menteri kata, eh, negara masih berhasrat untuk membangunkan vaksin COVID-19 sendiri.
Ucapan di bawah usul berkenaan perkara takbir kerajaan Peraturan Mesyuarat 17, ahli yang berhormat bagi kawasan Batu Gajah, Tuan Siva Kumar Bharata Raju Naidu.
Um, actually, we do a lot of expat weddings.
sementara dibuka di bandar Mombetsu bagi penduduk yang terjejas.
I'm having a hard time, to be honest, thinking of, like, the second place, best signing for Chelsea, you know, after Cole Palmer, because Cole, because Cole Palmer is a good shout. Yeah.
Nampak atas kertas tu memang tak power langsung lah kan?
Dan kita sedia ambil maklum bahawa survei ini telah pun dilakukan pada tahun 1962.
Ha, beliau berkata demikian ketika berucap sebagai tetamu dalam program bual bicara Doktor Gigi Palsu dan Pendakap Gigi Palsu yang dianjurkan Kementerian Kesihatan KKM sepenuhnya jelajah aspirasi keluarga Malaysia AKM di Negeri Sembilan di, ah, dataran Seri Jempol, lah, semalam. Ha, itulah dia.
Tengok member-member semua nak sambung degree, lepas tu kerja jadi engineer dekat site, oh, it's not me.
Memang best gila untuk pakai, uh, main game.
Eh, padahal, eh, walaun-walaun ni yang orang-orang.
Saya tidak dapat memberikan wang atau objek fizikal.
Aktaip yang popular dekat anime is Hime Dere. Hime maksudnya princess.
But instead of that, just sit back, have a conversation and relax and listen.
So, Syaril, ini bermakna bahawa apabila Dato' Sian Wah dalam Dewan Negara,.
Facebook ni mungkin zaman-zaman Ustaz lah kot. Yang dah masuk 40 ke atas. Okay? Atau Instagram lebih pada gambar-gambar. Betul.
Jurutera-jurutera Malaysia contohnya yang mungkin kerja di luar untuk balik ke Malaysia itu berkait dengan, uh, progressive wage model yang dah dibangkitkan oleh Kementerian Ekonomi.
I lompat sebab I tak nak kena kaki I dekat, ah, carpet tu.
Adakah aku enjoy pergi ke showcase mereka ini? Sejujurnyalah, okay, sejujurnyalah.
Haa, tak payah cakap apa-apa lagi dah.
Betty bought better, but the better was better to Betty.
Hadir sama, Setiausaha Kerajaan Negeri, Datuk Nazran Muhammad dan Speaker Dewan Negeri Kelantan Datuk Abdullah Ya'kub.
Okey, terima kasih kepada yang subscribe tu, eh.
Agent Ali Season 3 dan juga Mechamato nanti.
So, untuk benda tu, aku rasa aku dan kita semua kena hormat.
And, aku pun keluar daripada area kedai tu.
Baiki. Mungkin jugak. Grafik kat anda rosak. So, anda kena hantar waranti.
Di tanah Haram Mekah atau di Masjidil Haram Mekah, seratus ribu.
Tapi ada lain, macam, hmm, kau, macam, peli-peli ke, kan?
Banyak perkara-perkara yang kena faham di akhir zaman ni.
"Semalam sebenarnya saya pun tak jangka kerajaan akan gagal dalam usul tersebut sebab kerajaan tidak hilang majoriti.
Merkin pun ada cara dia mana dia nak pergi. And everyone has their own strategies.
Ini satu content yang sesuai untuk aku buat komentari sebab aku akan gelak kau-kau dan aku akan bercakap, kau akan menyanyi, aku akan semua benda jokes dalam tu, aku dah hari, aku ingat lagi dia punya line-line script dalam film ni, kan?
Identity sebagai, uh, uh, host yang memberi manfaat kepada orang dalam sudut kewartawanan.
Weh, sekarang kalau budak-budak ni tak bersalam, kita kena buat something. Ha, so.
Sebab tadi beberapa kali juga, coach, sebut pasal pasukan JDT.
Uh, noise, uh, actually, Syafiq Nordin, saya dah buang noise tu. Uh, saya kan guna Streamlabs.
Adakah terdapat sesuatu yang khusus yang anda ingin saya lakukan atau soalan yang anda ingin saya jawab?
Berdasarkan tarikh-tarikh yang diumumkan, tempoh berkempen akan berlangsung selama empat belas hari bermula selepas hari penamaan calon pada lima November dua ribu dua puluh dua.
Dia sudah pun tidak, eh, seperti dengan kanak-kanak lain, dengan remaja-remaja lain. Lalu, mojolah,.
perlu untuk mengambil usaha untuk memastikan bahawa pencapaian dasar belia Malaysia itu sendiri perlu dihayati.
Engkau kata engkau beriman, tetapi kenapa engkau tidak tengok ayat Quran yang mengatakan bahawa kau kena tak pemimpin?
Tidak, batu tidak boleh haus kerana ia adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai fungsi biologi.
Ha, Ustaz tak kapa dengan siri Ustaz? Ustaz lah tak kapa. Walu Ustaz, kongsi kan? Kongsi. Oh, Allah.
Perasaan, eh, eh, nostalgic itu akan datang.
And then, bunyi tu macam dekat atas kitorang tau. Macam, eee, eee, eee, eee.
Kadang-kadang, aa, tak tahu masih ada lagi ziarah menziarahi atau tidak.
yang tutup katil si Norita ni. Waktu tu guys.
Contoh pasal show ke, pasal event ke.
Tapi, dalam, uh, pilihan, contoh macam pilihan, sekejap, mana tadi.
Kalau korang tengok video dia, dia boleh keluarkan pasir daripada tangan, boleh keluarkan rantai. Pusing-pusing keluar rantai, kan. Pasti boleh keluarkan benda daripada mulut.
And then, dia ambil jalan yang tak masuk akal.
Tapi, so far, tak ada masalah lah.
Zulkifli Al-Bakri, bekas menteri agama, bekas mufti wilayah, seorang yang sangat-sangat sesuai untuk menjadi antara rujukan.
Kalau kat sini, 2021 pun dah keluar carta dia.
Dia ada dua, dia ada alternate way jugak.
sebe, dalam keadaan suhu panas lapan puluh darjah Celsius.
Adakah terdapat sesuatu yang khusus yang menyebabkan anda berasa seperti ini?
Now, the next part, which is, uh, really cool as well, is that,.
Habis JAF tu, lama jugak masa untuk aku, aa, jumpa balik Kak Oji.
Contoh macam, satu family ada empat orang.
Kalau anda nak beli 8GB, tambah 8GB, harga dia akan jadi lebih kurang RM300 Malaysia.
Tapi, yang ni menarik, dia ada satu, uh, tak silap saya, depan tu, dia ada monitor, oh.
Jadi, para penonton, bila mana kita cerita bahagian maaf ini, janganlah kita hanya menunggu orang minta maaf dengan kita.
I tak tahulah kemajuan dia macam mana tapi I don't think it is as packed as KL. Itu tak termasuk jalan lagi.
Tetapi, ada baiknya, prosedur, pembatalan proklamasi darurat,.
Amon guys. Anyway tu, mesti akan best. Saya yakin.
So, I'm the only one who's gone abroad.
Tapi ada ramai juga yang beli internet SSD dan beli dia punya enclosure. Ah, macam contoh, contoh eh. Enclosure.
individu yang akan menduduki kerusi tertinggi di sesebuah kementerian itu akan bekerja rapat dengan KSU-nya, DKSU-nya, Weimar,.
Ah, so dia boleh keluar pula dekat TV.
Cuma tu lah, orang nampak dia tak cool, that's why orang jarang beli dia.
For me personally, KJ, um, we went through this, masa 1MDB. Ya.
out of 35 years, you just need to miss 3 months consecutively, you will receive a pink letter from your respective bank and it means that your property will be up for auction.
Uh, like this t-shirt is like twelve bucks.
Who say I allow them to feed my kids McDonald's? Right, right, right.
Batman, oh, kena satu, ni, ya. Batman. Batman Forever, Batman, oh, dia ada.
Bersama saya, AJ, sekali lagi di segmen Gila Fashion Booty Channel.
Dia proceeding dalam dewan tu yang immune.
So I went to Turkey for my honeymoon. Mm. And we went to two spots.
Saya yakin kalau anda tak tahu apa-apa tentang komputer pun, sekali tengok anda dah faham apa yang dia tunjukkan kepada kita.
Tapi yang menjadi persoalannya dekat sini bagi saya, kenapa ramai sangat nak pergi dekat Batu ni? Apa yang menarik sekali?
Eh, sebelum Iman nak involve lagi Iman punya hang ni, Iman dah bagi Robux banyak-banyak dekat sini, geng. Hah, gitu. Kita beli lagi yang ni. Dia ada bit lagi. Iman tak tahu kenapa. Come on, come on. Iman dah cepat ni. Nak jadi, nak jadi ni. Okay. Kita pergi buat bahagian pack sekejap. And Iman equip the best.
Because of the rental returns, uh, the makeover guys, we rent out a unit at 12,000.
Being a better individual in your community, right?
Mereka mempunyai rangkaian akar yang menyerap air dari tanah.
Ini yang Acah nak kongsi dengan korang pada malam ni.
Sepuluh bulan sakit bau dan datang jumpa doktor.
Tapi, I rasa macam, hari ni akan menariklah sebab banyak kali lah kita dah pernah kerja together. Betul. Sebelum ni.
seorang lelaki ditahan polis tengah malam tadi selepas dipercayai mencederakan individu yang membuat aduan terhadapnya kepada Suruhanjaya Pencegah Rasuah Malaysia SPRM.
Aku cabut tadi, buat sana, tu kesan tak cabut. Cabut lah sikit kat situ. Kat situ. Aku stop, tak tahu sebab apa. Sebab koyak.
Disebabkan tuan, tuan tanah tu orang yang susah, miskin, lemah.
Dan ini adalah jumlah keseluruhan yang anda dapat saksikan ramai orang kehilangan.
Saya, saya, eh, daripada background family saya, Datuk, tak tengok sangat.
Ketinggalan 0-1 pada minit ke-32, menerusi sepakkan penalti Zakuan Adha Abdul Razak.
Trade ni, pada kalau orang yang baru belajar ni, dia satu skin yang kita kena training dulu.
Malaysia tidak perlukan gagasan atau perikatan baharu - Mohamad Hasan.
Ikan hidup dan berenang di dalam air, dan tidak dapat terbang melalui air.
Nah, mulianya, Nabi lahir tu, waktu tu, waktu tu dah mulia. Memang Allah sengaja pilih waktu tu. Sebab,.
membuat lagu tu, dikata dia nak copyright tu.
However, there are many procedures and work.
N, O, P, Q, R, S, T, U, V, W, X, Y dan Z.
Ah, saya rasa malam tu saya nak lebih dekat dengan.
Sebabnya, salah satu pemilik saham Sinovac ialah cucu kepada.
Uh, a lot of their major roads are JKR roads.
So, time tu, ada banyak, ramailah, ramailah perempuan yang aku try berbual and all.
Program disertai 150 peserta membabitkan Polis Raja Malaysia, Angkatan Pertahanan Awam Malaysia, RELA, Batalan 8 Pasukan Gerakan Arm, PGE, dan Majlis Daerah Pasir Mas.
Namun begitu, ia hanyalah sekitar 20% sahaja.
orang kanan kepada seorang raja ni adalah seorang wanita.
Now, that's the moment aku rasa, Tuhan tu maha adil lah. Tuhan tu maha adil.
So, how was it as a kakak pula?
The, cikgu Azmi, eh, dia, tu, Azmi, mana, dia, kata dia. Ah, tu, tu, Azmi.
Serangan ini adalah bom yang telah dijatuhkan ke atas kem-kem ataupun tenten, kemah-kemah yang telahpun disediakan untuk mereka yang terpaksa lari daripada rumah mereka. Dan, kematian ini bukanlah kematian.
Media sosial dan kewartawanan bebas telah memainkan peranan penting dalam mendedahkan dan mengkritik dakwaan rasuah Najib Razak di Malaysia.
Yang mana Nvidia bagitahu untuk software tu, uh, ataupun kita panggil, uh, apa, deep learning, uh, super sampling, uh, dia hanya untuk,.
Ha, tak pernah kalah macam ni. Uh, nak beli lambu? Kena dah.
Setakat waktu terbitan berita ini, pihak FGV, FELDA mahupun kerajaan tiada mengeluarkan sebarang makluman rasmi berkenaan perkara ini.
Maudengar du semangat. Oh, balik, yo. Puh, wah, malam, no. Huh.
Haa, tapi kalau kita rendahkan, kita rendahkan kita punya,.
Dia yang melakukan kerja sawah tidak melepaskan peluang memancing udang galah yang datang setahun sekali.
Sejak tadi kita berbual bersama dengan Doktor Tam Chan Ho, pakar kardiologi IJN.
So, untuk Jerman, aku agak tak kejut.
Pada Khamis, Pas juga kekal dengan pendirian untuk tidak membubarkan DUN melibatkan Terengganu, Kelantan, dan Kedah.
Cerita yang kedua ni, guys. Oh, ini seram. Kau pernah dengar pasal laku, Lengsiwangi.
Waktu tu, cap, saya tengah, kemas-kemas barang saya.
Okay. Betul. Tempat saya duduk sekarang. Jangan tolak, jangan tolak! Jangan tolak! Hahaha. Alright.
India 11, Peru 12, China dah jatuh ke tempat ke 13.
Hai, bos. Hai, hai, hai. This is, this is my boss. So, macam mana, bos?
Dan, pada masa akan datang juga, kita fikir, kawasan itu akan semakin pesat, akan semakin meluas, dan, menfaatnya akan juga, akan lebih, lebih ramai yang mendapat menfaat.
Cerita yang kedua ni juga terjadi di Amerika iaitu pada 17 November tahun 2016.
Lepas tu, dia ada microphone, ada speaker dan 2 physical button.
Saya nak maklumkan bahawa dalam pemberian sigil digital vaccine, kita.
Ada orang tanya juga, oh, di Perancis, North, ke China, jalan apa semua.
Jadi, di sini, saya nak cadang kepada, ah, pihak, ah, kementerian, kepada Menteri Kewangan, supaya, jika boleh, kita berikan kepada semua pemohon yang layak.
Kadang-kadang, macam, why saya dua tahun bayangkan.
Keratin yang keras inilah yang membuatkan kuku menjadi keras.
Ada yang kata haram, ada yang kata kalau bersentuhan baru haram, ada yang kata kalau online tak jumpa, tak haram pun.
Sebab, mungkin, orang-orang yang mancing, tahulah, kan? Alright.
Sebab kadang diorang ingat abang-abang ni semua cakap betul. Ya.
Um, and obviously she's already banged this guy.
CSGO, G4560 dapat 136 fps dan i7 dapat 138 fps.
pihak JPJKK PDRM juga akan bekerjasama dengan pelbagai jabatan lain di Bukit Aman bagi memastikan penguatkuasaan prosedur operasi standar SOP dapat dilaksanakan dengan lebih berkesan ia termasuk dengan Jabatan Sasatan Jenayah Narkotik JSJN serta Pasukan Gerakan Arm PGA.
You have, obviously, you, you, you can use a Bloomberg terminal, right?
Kau kata, ah, kedai nasi royal mana yang, yang betul-betul royal ni?
Tapi, insya Allah, sampai Khairul, dapat tidur puas-puas, insya Allah.
Tapi, kalau Ali dapat fight kipas ni, tapi Ali fight dengan,.
Which means that I think six, seven hundred for a small room.
Sebab you have to build the team, you have to macam cari product semua, what so ever. And benda tu,.
Maka, sekarang kita lihat bahawa tamadun yang dulunya dikatakan membuang agama sebab digantikan dengan sains yang merupakan kebenaran sekarang telah membuang sains. Telah membuang biologi.
Hari-hari lain pun memang, memang saya merindui.
Instead of just, communication. Yep. Yeah. Communicating with intent. Yep.
Apa perlu buat? Apa perlu buat? Tapi solution ni sama je sebenarnya.
Tapi, apa, bila, aa, menteri sendiri yang bagi cadangan tentang menu ramah ni, yang, apa, yang boleh, aa, RM5 ke bawah ni, kami cuba, apa,.
Ah, ramai yang tidak tahu, arwah bapak saya, orang bisu.
At the end 2021 and 2022, we had the same situation.
Babak pertama turut menyaksikan masing-masing dua conversion dan dua penalti disempurnakan Les Bleus.
The first one, which we will introduce shortly, and then, um, the later one.
apa ni, gaji minima. Kerajaan juga mesti memberi satu komitmen.
And that $21 million is actually more than their $6 million in revenue. Yeah.
Uh, bekalan bahan makanan yang kita perlukan untuk masa-masa sekarang.
Uh, because there's just so many good stuff, right?
Sudah ada kedai-kedai yang, eh, tumbuh di sepanjang jalan.
Aduh, Ngor Ngaris. Padahal pula, pujuk-pujuk aku ni. Betul, eh. Kau boleh guarantee, eh.
Skandal 1MDB telah menyumbang dengan ketara kepada persepsi awam tentang rasuah dalam kerajaan Malaysia.
Hang Tuah itu ada bukti-buktinya lah. Anda boleh tengok.
So, itulah tanggungjawab anak dia. Betul. Dia yang pilih macam tu. Hmm.
So, the only way is that, the moment you are no longer the party, kosi tu kosong lah.
ia telah dirasmikan pada 30 Oktober 1937.
Supaya mengenal diri sebagai seorang yang humble dalam berhumble.
Ianya adalah, apa saja aktiviti efisiti tersebut, seharian, kita menggunakan air.
So, total there are six type of colors lah.
So, hari ni kami akan makan di rooftop kami punya hotel. Babin Shil. Nah, ini meja kami.
Dan, ehm, yang paling tinggi sebenarnya, pengeluaran RM500 daripada akaun 2KWSP mendapat 76% undian.
Klon mini ini dilihat sebagai suatu bentuk sistem penghadaman yang dimiliki oleh "Sanbi".
Peserta yang macam suara berseru, suara noor dan semua, kan. So, macam, tengok, tunggu.
Jeniri berkata demikian sebagai jangkaan kepada pembentukan Kabinet baharu kerajaan pimpinan Ismail Sabri yang akan diumumkan dalam masa terdekat.
Rambah beliau buat pertama kalinya Islamophobia diakui sebagai realiti dan negara Islam perlu lakukan sesuatu untuk menanganinya.
Pelaksanaan projek Alaaf melibatkan beberapa agensi termasuk Sarawak Energy Berhad SEB serta pejabat resident di semua bahagian.
Manakala hukuman penjara juga dinaikkan daripada setahun kepada 15 tahun.
Cyberpunk ada, Dota 2 ada, Apex Legends pun ada, Valorant pun ada, jadi kita boleh check lah.
Uh, mana macam contoh, okey, dia kata, cuba kau seronok kalau kau bawa makanan.
I, ada anak sama macam anak you. Pernah sama kes macam anak you.
Sama ada, mungkin sekarang yang daripada kecil dah besar. Hmm.
Dia menepati Ramalan, mudah menewaskan lawan di ranking 28 dunia itu, hasil kemenangan strech set 21-10 dan 21-13 dalam tempoh 41 minit.
Ha, aku doa kan, family okey, kalau kau kahwin insyaAllah.
Usaha ICRC mempromosi nilai dan norma kemanusiaan serta berkongsi kepakaran teknikal, pengalaman dan sokongan-sokongan lain kepada badan-badan kerajaan, pihak keselamatan, Angkatan Tentera Malaysia dan institusi pendidikan harus diberikan pujian dan penghargaan sewajarnya.
Ada orang, ada orang langgar pokok, cik. Baru saja, cik.
Mungkin pengundi dan penyokong PH, ah, tidak akan menyokong sebelah sana, tetapi apa yang berlaku di Sungai Bakar mungkin akan, ah, menjadi lebih serius.
When it comes to who to blame who jugak, kan?
Kucing mempunyai ekor untuk keseimbangan, komunikasi dan ekspresi emosi mereka.
Malah Telekom Malaysia juga dapat kerjasama menyediakan pakej data bagi memudahkan pengguna untuk membuat tempahan caj kenderaan secara dalam talian.
Saya tidak mempunyai bentuk fizikal, jadi saya tidak boleh mengalami fungsi badan seperti sendawa.
Ada orang, dia memang tak nak features pun. Dia nak basic. Ada, ni cerita-cerita, bang. Okay. Sedara saya. Okay. Dia nak beli Myvi. Dia dah booking, dah lulus loan. Tiba-tiba, assessment kata, Myvi kena tunggu.
Oh, something, oh, ke, if things will come to places, yes. Mm-hmm.
Ratusan bagasi berlonggok di lapangan terbang antarabangsa Hetero London pada Jumaat.
man, special untuk tuan-tuan perempuan malam ni, Ayahanda Rani kita nyanyi lagu raya Ciktaan sendiri, eksklusif untuk kita dekat Al-Hajari Studios. Bukan main-main, bang. Haha, itulah dia.
Waktu sekolah menengah, tingkatan tiga, cikgu dah tanya dah nak jadi apa. Saya dah letak kat situ pramugara. Oh. Ha.
Um, kita berkarya waktu tu, um, kita tahulah diri kita dan bila kita dah settle tu, kita tak, tak, tak sepatutnya terikat dengan work-work tu, dengan film tu.
To be honest dengan anda, saya still doubt adakah ini feature terbaru ataupun kerosakan dari kilang sebab saya tak nampak point untuk satu-satu brand tu buat security plug-in macam ni.
Ah, di zaman modern ni, kita dah ada digital.
What you can see now, it's a lot of potential development upcoming in front lah.
Kita kena ada semangat, tabah, ada kekuatan, kita kena ada usaha.
Semasa tu, macam, okay, aku kena stop. Baru 2 chemo.
Masa before Aisyah masuk big stage pun sebab dia pernah join big stage juga.
Hak arnak tu, tu dia punya tu kebang. Derah, laju, dia laju.
Ya, butang boleh ditanggalkan. Ia adalah bertentangan dengan butang sesuatu.
Dan para siapa yang ditangkap, maka dia akan dibunuh.
Ah, you must suck it more longer.
Malaysia memainkan peranan utama dalam proses yang membawa kepada pemerintahan TPNW oleh Perhimpunan Agung PBB pada tahun 2017.
Bila saya pergi ke balai polis berdekatan dan saya nyatakan, uh, ada aksiden dan.
Dia kata, untuk haters ni sebenarnya kita kena sayang dia. Kita kena layan dia. Haa, gurau-gurau manja sikit. Haa, macam tu.
Sebab, aku tahu dah, korang mesti, kalau nak main menguas, kalau korang jujur, tak apa. Tapi, ada yang tengok.
Adakah korang okay dengan sound yang macam ni? So, yeah, I do love it.
Kalau korang nak tahu, Batman ni adalah salah seorang yang bijak.
So, bila aku takde tu, aku tak nampak sangat. Tapi, sekarang ni, kita pun dah,.
SSD budget paling okey, eh, cari brand PNY. PNY okey, ataupun AGI lah.
So, si Pak Anwar tu macam, oh, okay, aa, makcik, aa, nak pergi what mana? Mungkin, dia ada bagi nombor ke? Saya boleh tolong tunjukkan.
"Walau apa jua keadaan, macam mana pun, saya harap semangat pemuafakatan itu tidak akan padam.
So, saya kena ubah lah benda ni. So, saya start lah.
Maka tiba-tiba datang satu, satu, seolah macam satu suara dekat dia. Dia kata, why, siresakati.
Bolehkah anda beritahu saya apa yang anda jangkakan supaya saya boleh cuba memperbaiki pada masa hadapan?
So far, memang, eh, I game menang lah.
tujuh puluh empat liter. Empat ratuh tujuh puluh empat liter. Boleh memuatkan seekor anak pandai, bang. Okay.
186 kawasan berisiko berlaku fenomena kepala air dikenal pasti pada musim monsoon timur laut.
Dan dalam drama Selafaz Cinta 60 episod ini, saya membawakan watak sebagai jihad. Saya membawa watak sebagai Ustaz Fakih.
But then, you have some subcon with like flower, flower type, or you want, you want straight type, or horizontal or vertical type. That's about it.
Ah, lepas tu, you're good to go.
Dia, dia kalau kau pernah tengok season yang pertama,.
Alah, dia kata, eh, rezeki ni tak sama semua orang.
Tiga film keluar pada tahun, waktu sama, kan. But then, uh,.
Topi dia patutnya macam straight je, cuma dia macam,.
Dan juga, dan juga, ataupun, untuk you, ataupun,.
And then you just put at the belakang like this.
Aina tengok tak, yang, yang, yang video orang bangun tu cakap macam, hello, everything. Huh?
Ramai-ramai peminat dia, ada seorang peminat nombor satu dia yang merupakan seorang yang psycho bagi Nina dan telah merancang sesuatu. Seram, kan? Dah ada peminat.
Tiada apa yang mengejutkan apabila pemain baru dipilih untuk pasukan dan dia seterusnya berjaya menjadi bintang terkemuka bola sepak dari Brazil. Cuaca yang ekstrim.
Itu bukan maya, mak. Itu FIFA. Kau ni bodoh, Nadib.
So, apa, apa yang saya nak release baju saya ke seluar ke produk ke apa ke, video part ke apa ke?
And just in case you have events, family gatherings, right, and the house is not enough to accommodate them, you can actually rent this multipurpose hall here where you get to show off.
Uh, I can see that you guys are true heroes.
Uh, so, jom, jom, jom, masuk kelas, masuk kelas, masuk kelas.
So, in conclusion, the deal breaker here will be the ambition.
Jadi, ini berlangsung di Zep KL, ya?
Kita pergi haji, lagi-lagi nampak, eh, siap buat kenuri lagi sebelum pergi, contohnya lah, kan?
Menurut pengurusi BN, Datuk Seri Ahmad Zahid Hamidi, pindaan klausar itu akan dibawa dan dibincangkan dalam Dewan Tertinggi BN untuk pengabsahan.
But so, meaning, you went back to Ruben's offer much later, despite the consistent.
Uh, not to say comedy, tapi situis, situasi the comedy. Yang, yang.
Situasi ni berlaku ketika mining tengah menggila, harga untuk satu-satu grafik kartu memang mustahil untuk gamer biasa beli.
Ini merupakan berita yang kita bawakan semalam.
So, kita dapat dengar semua level audio dengan sangat-sangat jelas.
Saya, saya ikhlas, saya memang tak perasan soalan tu untuk saya. Tapi, Alhamdulillah. Bro, ah, kita, kita genuine, kan? Kita tak ada nak rasa.
Uh, lokasi kejadian tanah runtuh berkenaan, uh, di persimpangan ataupun bersebelahan dengan jalan raya yang dilalui oleh orang ramai dan ini adalah kejadian tanah runtuh yang.
Uh, catalyst for you, to go and get your own justice. Yes. Yeah.
That you, you carry it to a certain extent. It, it can really harm society. Okay? But I'm talking here about statistics.
Maknanya yang tidak digunakan perlu dikembalikan kepada musti. Tetapi, semakan audit mendapati bahawa.
Aku dah, time tu aku dapat 2A, 3B.
I pernah jugak bila terbaring kan, bila dekat kampung, lepas tu rasa macam, eh, ni imagine kalau dekat ada hantu dekat depan aku. Eh, seram tu.
I've previously ridden the Yamaha MX King. And this definitely handles way better. Performance is definitely better on it.
Sehingga ke hari ini, saya masih tidak tahu apakah punca sebenar kerajaan menafikan hak wanita Malaysia.
This one is quite nice as well. Black color. Whole black lah.
Bukan sebab kita nak kaya, bukan sebab kita nak duit banyak, sebab,.
Yes, binggo, ini kita ada per, per, telingkahan, per, telingkahan? Perbincangan tentang preferred parking. Preferred parking tu benda sebenarnya.
I am on to it, but then I want to put it on record what I feel about it. What I feel about it.
Jadi, always kalau kau nak buka kedai, kau kena tengok bukan saja waktu siang dan malam, kau kena tengok juga Sabtu dan Ahad.
Kalau Abu Budi ber, berada di atas pentas tu, itu, saya dapat rasakan ketika saya menjadi pengacara bersama dengan Dato', Dato' Isyamizad. Di dataran Merdeka.
Dan difahamkan MSN akan sekali lagi berkelah penganjur pada edisi 2024 berdasarkan situasi terkini di mana masih belum ada kata putus berkaitan tuan rumah.
Dan, uh, hari ini kita telah tubuhkan CITF-C. CITF-A dulu, adolescent. CITF-B adalah booster.
Bila dah halus adunan, dah hilang ketuk-ketuk, boleh tambah bagi lebih cair.
Harap anda dapat share dengan kawan-kawan yang lain. Uh, Afiq Anwar. Abel, tolong saya. Saya dah build PC.
Sebab sekarang, kita boleh, kita tak ada majlis social.
Perintah Rehman itu dikeluarkan Magistrate Irza Zulaika Rohanuddin.
So, mainly, kita focus on having another branch, cawangan yang baru, dan juga, uh, proceed to franchise.
Skim ini dilaksanakan melalui kerjasama dengan 10 agensi kerajaan termasuk MAVCAP , MTDC , MDEC dan lain-lain .
Uh, kita akan bincang, uh, dalam segmen kedua ni, kenyataan, uh, yang hangat.
Contoh, contohnya US dollar, dia boleh swap.
Ketiga, kerajaan harus memastikan SPRM mempunyai sumber dan pembiayaan yang mencukupi untuk melaksanakan mandatnya dengan berkesan.
Second thing is about the retail market, you know.
Actually, yun, saya baru review satu all-in-one liquid cooler untuk laptop, oh. Haa, liquid illegal, eh. Illegal pula dah.
Then, ah, kompetitifnya tu, then, Ayun tak,.
Dekat orang yang komen, Encik Gu Fazli reply, dia nak masuk bang, tapi saya tak layan.
Katanya, salam pada Dato' Awie dan World G.
Pun begitu Wawa bersyukur kerana suaminya, Aeril Zafrel dan juga anak-anak selamat dan negatif COVID-19.
This YB ni tidak attend sedang dewan, maka kita pun boleh menunjukkan signal pemasyarakat, rakyat dan pengundi untuk tidak mengundi lagi.
Saya asal daripada negeri Selangor. Memang membesar semua kat Selangor, Ampang.
Itu pun kalau kau kesihsyan pandai apa kan?
Uh, tak ada time untuk practice kan, contohnya lah.
So it took me about six months to like, finally arrive at a point where I go, okay, look, having a job title is attached to an ego, right?
And then, dia masa dia tunggu, dia tunggu, tunggu. Oh, okay.
Dan semua, semua di antara mereka dan juga orang ramai memainkan peranan yang penting dalam memastikan bahawa ekosistem kandungan di Malaysia ini adalah selamat.
Untuk, first trailer, untuk Nenek Bongkok 3. You guys ready? 3, 2, 1.
You see, ah, it's like, daddy tell me to- They start to hate you also. Ya, they hate you.
Uh, dia akan jadi one way punya cerita je.
Saya ingin menambah beberapa lagi perkara untuk menambah cadangan anda:.
Memang, peminat semua, minat ikan-ikan macam ni lah, selalu ni lah. Wah. Okay.
jana wibawa dan beberapa isu berkaitan hari ini.
Even our Malay friends also, Indian friends, during this time around, they also buy one, two boxes because it's inexpensive. So the Mandarin orange is sweet.
And then, and then, ada. Kita memudahkan kerja orang, sebenarnya. Haa. Leave the place better off.
Jadi macam mana pula awak mengendalikan tentang perkara ni?
Kami memang tak diberi peluang langsung untuk perform live. Kami tak tahu sebab apa. Itu buat, buat saya terkilai jugak. Salah satu sebab saya menyepi kot.
Bismillahirrahmanirrahim. Assalamualaikum. Warahmatullahi Ta'ala wabarakatuh. Dan salam sejahtera.
Uh, karena, dunia, menjangkakan akan berlaku, uh, kemenesetan ekonomi seperti mana yang dilaporkan ataupun dijangkakan oleh IMF dan juga, uh,.
Ia juga akan menunjukkan bahawa Malaysia komited untuk memerangi rasuah dan menegakkan kedaulatan undang-undang.
Haa, lepas tu, haa, aku panggil Beto, aku panggil ni. So,.
Antara program yang dilaksanakan oleh Kementerian adalah Program Desa Abad ke-21 ( 21st Century Village ), Rural Business Challenge dan Program .
jawatan ini datang dengan tanggungjawab sangat berat.
I was asked to download an app, but it was an APK file for Android phones, right? I installed it. Pretty well made.
Uh, rumah dan, uh, perumahan di bawah kos tersebut.
Mungkin lagi masuk akalkah apa, aku tak tahu.
sebab, Upin & Ipin masa tu, dia orang terpisah.
Tapi sebab, saya tahu skill make money tu. Tapi cuma, money tu tak ada. Faham.
So, itu mungkin akan buatkan orang akan lagi tertunggu-tunggu ataupun akan tengok film ni sampai habis takde masalah.
Sebelum berpisah, saksikan pameran ceramik kontemporari di Perancis. Dengan itu, salam hormat dan assalamualaikum.
Only till we got back to KL, and then she, I brought her to a practice,.
Saya kata, cara kita dua aspek kena tengok. Pertama, dari segi security breach.
Dia kata, uh, chief, you, belutut dan cum tangan Zahid lah. Lepas ni dia jadi PM.
Tidak perlu PRK di Sabah, empat Ahli Parlimen bertanding guna lambang GRS bukan Bersatu - Nazri.
Okay, walaupun kita guna campuran macam-macam tepung nak bagi garing,.
After group of press screening tu, baru kita orang masuk ke belah.
Ya, and dia sangat mudah untuk siapa-siapa yang suka buat content because you boleh bawa pergi mana-mana but at the same time, you akan dapat the same, uh, professional soft focus background yang macam mana you akan dapat dengan a camera.
Kedua-dua ibu bapanya merupakan buruh ladang, dan mereka menyokong Ha dalam misinya di pertandingan ratu cantik.
Kalau pihak Yes nak sponsor saya, saya terima dengan hati yang terbuka. Very boh. Jumpa lagi.
Saya, walaupun dah nyanyi lebih daripada 10 tahun, title lagu tu, eh, title, aa, show tu adalah 10 tahun pertama. Saya rasa,.
Dan bila dia tengok orang lain lalui dengan cara yang end up baik.
Ah, dua-dua thumbstick, ada kat bahagian bawah.
Tapi Michael Waldron, eh, telah memilih beberapa teori tersebut dan meletakkan teori tersebut di dalam, uh, series Loki.
Tapi, dia punya panas tu tak seteruk Steam Deck.
Kalau korang betul, korang boleh dapat bonus up to RM500 cashback dekat shortback tu. Banyak, oh! Sini, I tunjuk, yeah?
If you look at my channel, I always press the insurance market to close the debt.
Kanji sagu ni yang buat sagu tu berlendir.
Atau Hero Rumaja untuk tahun ni, bang?
Haa, anda boleh tengok, mini dia tu tak mini sangat, lebih kurang macam tu. Haa, tapi bolehlah guna untuk editing. Tapi ini adalah barebone.
Pasti, ini satu untuk anda: Mengapakah pi ditendang keluar dari kedai roti?
Dia kata kita akan dapat rencana tu dekat akhir, dekat hujung ni.
RRD adalah rejimen yang kedua terbesar dalam Tentera Darat.
Kalau hobi kau mahal, buat cara hobi kau mahal. Ha? Ah, jangan lomba kahwin. Lomba lekat track. Haa.
Neanderthals, no, we, there was a hill, so we, me and my little brother love to climb up this, this little hill and just, woohoo, roll down. Oh.
Ya, amat muhammad Perdana Menteri selaku Menteri Kewangan.
Kata Nabi, barangsiapa yang membina masjid, walaupun sebesar sarang burung ataupun lebih kecil daripada itu, Allah SWT akan membina untuknya satu rumah di dalam syurga.
So, yeah, please, go and, go and take a look out.
Tak tahulah, ben, ben, memang tak boleh pun.
Tak pernah fikirlah empat juta ni tak ada mimpi. Tiga pun tak ada.
sumbangan pemohon kepada negara, taraf pendidikan, kepastihan pemohon berbahasa Melayu,.
Ini merupakan fokus-fokus yang telah dibentangkan tadi.
Dekat orang rapor tu, mindah mereka. Bahkan dekat orang sembangat. Dan juga, apa tu, uh, uh,.
Tak, feel me? Okay lah, not bad. It's, it's not that bad.
Anda boleh beli dekat sini. B68 plus.
Jelas Takiuddin ia termasuklah mewartakan hutan simpanan kekal Cini, melaksanakan aktiviti penguatkuasaan secara bersepadu dan menghentikan aktiviti melombong di tasik berkenaan.
Jadi, kan, apa pun tak tersesil, kan.
Saya, ah, ahli parlimen Kalabakan juga, eh, mewakili, ah, salah seorang yang mewakili Pantai Timur Sabah yang sering diancam selepas, ah, serangan Tanduo pada sembilan tahun yang lalu, kita selalu berada dalam kegusaran.
I think it was like, pukul satu pagi ke dua pagi.
Tapi, yang paling bagi kesan yang paling dalam dekat peminat-peminat Malik ni, pada tahun 2017, dia buat penampilan, penampilan lah, penampilan istimewa dekat Anugerah Meletup Era.
Hakimi, habis cakap, boleh share link lampu? Boleh, boleh, boleh.
Mana pada ketua bahagian, kita bagi timbalan ketua bahagian ataupun sekitar tadi.
That's why anda kena masuk dekat spreadsheet yang saya,.
So, yeah, all these things, even if you may not have the resources for therapy right now, um,.
Ini boleh dicapai dengan mengukuhkan Akta SPRM, Akta Perlindungan Pemberi Maklumat dan undang-undang lain yang berkaitan.
Sebab kadang-kadang dia macam tu, nak pergi gym, takde ni apa semua.
Usa-usa oleh parti-parti, sekurang-kurangnya lah, menawarkan sesuatu, untuk rakyat memilih.
So, you can't actually do that much while having a kid.
Bila makin jam, internet pun kadang-kadang putus, kadang-kadang laju, kadang-kadang pelan.
Imam Rasif macam dah tengok semua dah. Haa. Mana jabatan dia? Mari tengok sikit. Jambatan, eh? Luar biasa, luar biasa. Sebelah sini, ya?
dan juga pengekalan dasar ataupun projek lama yang baik. Yang tidak baik, kita baik pulih.
Jadi, bagi aku, it should be a separate place.
Dia letak topi dia kat tepi, topi Red Bull.
23 Jun ini yang menariknya sebab ada permintaan yang ramai daripada, ah, persatuan-persatuan, kan, dari segi, dari individu sendiri. Hmm.
Saya letak link beli tu dalam saya punya spreadsheet.
Sudah 25 tahun, Stadion Bukit Jalil masih dipelenggu masalah kualiti padang.
Pasal dia pun lama tak main keyboard. Haa.
Baju biasanya mempunyai empat lubang untuk kepala dan lengan: satu untuk kepala dan dua untuk lengan.
Ia mempunyai rasa manis, berkrim yang sering dibandingkan dengan strawberi atau nanas.
So, bila dah, dah, dah, dah lama sangat tu, aku pun, cakap, dah lah, malas, malas lah, malas lah, malas.
Tetapi saya faham dari mana anda datang.
bra tops, or bras embedded into different outfits like dresses even. Yeah. I've seen that.
Kisah sedih masa saya kerja tu, makan,.
So, macam, actually, like, in terms of acting, I think, benda yang, eh, paling, eh, rasa susah was, Rindu Awak Separuh Nyawa that I shot with, uh, Shukriah here and Ocasha Sandro.
of natural ingredients to nourish, restore, and renew your baby's delicate and sensitive skin without irritating it.
Untuk hari ni, kita ada benda nak cerita dengan korang ni.
Berikut adalah beberapa contoh tindakan dan pembaharuan konkrit yang telah dimulakan atau dilaksanakan hasil daripada tuntutan ini:.
Uh, so, anda boleh join lah dia punya kelas.
So, ah, Paulo Josue adalah antara top scorer untuk AFC kali ni dengan 5 goal.
So, I terpaksalah beli daripada, uh, well,.
Kerana telah diomongkan, telah dihebahkan bahawa apabila kita bercakap tentang politik,.
telemovie tu tersebut, kita dah jumpa syuting, kan. Yeah. Time tu lah, Adam panggil kau. Yeah. Adam tanya.
RM 1.2 juta kepada agensi ini. Jumlah yang sama untuk tahun 2021.
Dia jadikan film itu fiksion. Bukan fiksion. Dia jadikan benda tu alternate.
Tapi, I know, it's just my assumption.
Sebab macam, ada, ada like a side job aku buat. Ada payment yang,.
eh, still ada TV seri yang legit yang nampak macam, macam, episode yang pertama, ha.
Presiden dan ketua pegawai eksekutif TNB, Dato' Baharindin berkata, usaha penyah karbonan akan dicapai melalui kajian kolaboratif.
Pukul tiga, bukannya pukul tiga dia start, kan?
Approximately, uh, about baju kurang, almost to,.
Saya suka dengan lantang, banyak perkara yang, uh, jujur.
film curang, sebab dalam film ni pun ada menyelitkan elemen curang, di mana Azli cuba curang dengan Shani dengan mengorat watak ni yang dimainkan oleh Umi Aida.
Susulan itu, Benny menyarankan pihak berkuasa agar melakukan rondaan di kawasan terbabit, khususnya pada waktu malam, agar kejadian seperti ini tidak berulang.
So, dia bercerita dia tu, dia mesti ada reason to believe.
Antaranya, yang, yang, yang besar, eh, yang kita nak buat adalah pembinaan TEPS lah. Takungan Air Pinggir Sungai.
You can just, uh, log in and then to key in your home address and then you're able to find your roof.
Haa, dia macam gitu guys, dia punya kuasa dia. Gempak, kan? Op, satu,.
Arteta mungkin dah start nak tweak benda lain ke apa, but idea of the day, yes, engkau adalah anak didik Guardiola, tapi you are not Guardiola.
Kes Ina yang kau pun jadi masalah.
Tapi, yang soalan pertama, Am, kenapa Anis post kat story?
Yang, yang mana tu, topic yang lebih luas.
Sebab you kena tampung you punya rumah, you takde asset, you losing, you bleeding cash.
Dia, dia pergi kepada ahli keluarga dia selepas itu dalam keadaan yang gembira.
Aku respect kau sebab kau being real to yourself.
pada sebelah petang lah, sehingga pada petang.
Still tak tersentuh dengan tempered glass bila kita tutup casing ni lah.
Filem arahan Osman Ali sedang giat menjalani sesi promosi dan menggandingkan Ayda bersama dua aktor hebat, Shaheizy Sam dan Farid Kamil.
tentang, tidak ada yang perlu ditakutkan dengan agenda Malaysia Malaysia ini. Dekat sekolah kita, masalah dia. Benda tu straight forward. Tetapi, tentang Malaysia Malaysia. Kan?
Kes meminta dan menerima suapan lebih enam ratus ribu ringgit berhubung kerja pelantikan syarikat pengangkutan bagi sebuah syarikat berkaitan kerajaan JLC.
Kita tahu sekarang ni ramai yang, eh, mungkin mereka ni, eh, nak berehat seketika, nap seketika dalam kereta dengan tidur, aircon dipasang dan sebagainya kerana anda berdepan dengan risiko kebocoran gas iaitu anda boleh, eh, berisiko untuk terhidu karbon monoksida.
Mood yang baik tidak mempunyai sebarang berat.
Tapi, kena ikut syarat saya. Syarat apa, Ustaz? Pertama, tiket kapal terbang, saya bayar. Tiket, bilik hotel, saya bayar.
If you have information, please contact with, what?
Untuk menumis, bawang merah kecil, dua biji, sebab yang ni agak besar, cikgu guna sebiji je. Hiris nipis, bawang butik,.
Apa yang saya maksudkan adalah, kita buat kali pertama ni lah sejarah negara kita, parlimen tergantung.
Saya pergi ambil barang giveaway untuk kita buat hadiah-hadiah sikit. Haa, memang ada.
Redragon K552 ni ada discount sampai, eh, RM120 plus sahaja.
Sudah tiba masanya kerajaan mewujudkan sistem ini secara rasmi bagi membolehkan pembangkang memainkan peranan lebih penting dalam sistem demokrasi negara.
Tak ada function lah saya nak guna.
Terima kasih, Datuk T.P.E. Er, Yang Mdm.
So, kalau anda pakai tempered glass, dia dapat elakkan benda-benda macam tu. Meja ni, macam contoh meja, meja,.
Memperkukuhkan institusi Malaysia untuk mencegah dan mendakwa rasuah memerlukan pendekatan pelbagai aspek.
Cik Nom akan tunjuk cara buat telur dada yang nipis dan tak mudah koyak bila kita masak. Memang nampak meriah hidangan ni.
Dalam, eh, dalam sesi Dewan yang akan datang ni bulan, bulan lima. Bulan lima.
Memperuntukkan 5 bilion tabung pinjaman pemodenan agro-food. Ini adalah,.
Okay. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Apa khabar semua? Jadi, alhamdulillah, sekadar, sekadar, quick update.
Tetapi dalam masa yang sama, mereka, mereka cepat, menganggap jika mereka tidak mendapat hak itu, demokrasi sudah mati. Pemerintah autokratik dan juga diktator. Jadi,.
So, dia pun dah kira semua dah cukup.
Kerja gila apa yang dia nak buat ni?
A bit over glorified in the recent years.
Kenapa, kenapa gaya ni membawa kepada, uh, kesedihan bagi, bagi Syaril, lah?
Jadi, aa, dalam masa yang sama, Daws pilih Intan juga disebabkan.
Especially on the third act, the fighting sequence memang tip-top way.
reaction untuk sebuah video yang mana video ni aku rasa semua orang dah tengok sebenarnya sebab influencer terkenal ni yang bernama Ubay ni aku rasa dia content creator dekat gempa kan yang mana Ubay ni telah melamar, ah, penyanyi terkenal Sheila Amzah.
Walaupun, dengan, eh, ialah, keterbatasan, bahasa, Inggeris, eh, he still,.
Film ni bagus, ada musical, ada hiburan, dapat sambutan.
It's like how in Caucasian skin, lasers not so great, but in Asian skin, lasers are very effective. It depends on your skin type. Chemical peels,.
Kerana, orang yang dia hutang ni, dia akan minta. Mana hutang aku? Mana hutang aku? Mana hutang aku? Eh?
Cuma yang, yang anda semua tahu, kita tengah, sekarang tengah pasangkan MRPP protein.
Dan, saya, saya tahu, sebab, um, antara pegawai yang pernah kerja bersama dengan saya, beliau ditawarkan kerja di PMO.
Sama juga seperti Datuk Sri Anang Ibrahim dan sebagainya.
Wah, baru balik daripada Kazan, Tatarstan. You attended a conference. Kazan Forum, ya. Kazan Forum.
Yang itu bolehlah kita kata kecuaian yang tidak patut dilaksanakan ataupun perlulah dielakkan, tidak boleh terima dan sebagainya.
Dan yang keduanya, kita lihat dalam isu ini seperti mana saya katakan ia melibatkan isu keselamatan dan juga kesihatan dan nyawa warga pendidikan.
I think they're paying 90 upfront, and with add-ons.
Because today is all about online stuff.
Maksudnya, like, print unlimited tu boleh tak?
Macam lagu parah-parah tu, ah, boleh je kan.
Hmm. Awak banyak juga meniaga. Awak banyak berlakon juga. Awak banyak, aa, menyanyi juga. Menyanyi pun sekali-sekala.
Dan orang kata pula, kalau macam tu, baiklah pas menyertai Pakatan Harapan je, confirm dah tak pecah, boleh bersama-sama dengan PKR dan DAP lawan Keptocrat. The thing is tuatang pampas sekalian.
Aku suka dia punya method of, uh, me, me, apa, mewudu-kan orang, me, me, jalan bahasa Melayu tu apa, eh?
Since kita dah cakap pasal Tok Rosham apa semua ni kan.
Dan, uh, apa yang penting, saya melihat adik saya, Rizman tu, sangat-sangat bahagia. Dan, dari pandangan mata dia,.
Apatah lagi kita, ah, ni pasal dekat Malaysia ni kadang-kadang kita, kadang-kadang kita ni ada sentimen bangsa, bangsa Melayu sebagai contohnya.
Ramai orang cakap, kenapa tak ambil pelakon baru, pelakon baru? Ada pelakon baru,.
Eh, menunjukkan orang asli di Malaysia ni wujud di dalam, eh, masyarakat kita.
So, kita boleh nampak yang dia pakai NZXT punya casing, which is H510.
Yeah, what, what are the commentators saying, guys? Oh, my God. I'm not reading this.
Bila sendiri ditegur dengan fakta dan dalil, eh, tiba-tiba, tak tabayun pula.
Lepas tu dalam, ah, setahun saya fly tu, tak adalah macam banyak sangat home standby apa semua. Haa.
How do you solve this mystery, you know? Do you find it? Yeah, yeah. Maybe you can, you can try.
Saya akan guna cinematic mode bahagian hadapan dengan, uh, 4K.
Ketika itu, kita mula ragu, siapa Tuhan aku?
Untuk menangani kebimbangan mengenai campur tangan politik dan memastikan kebebasan SPRM, beberapa langkah boleh diambil:.
Saya meyakinkan ibu bapa saya, Tok Terlibat, saya kata, tengok pada Sudirman. Ha, betul-betul.
So, coach ni apa harapan coach untuk sukan table tennis lah? Sebab kita tahu mungkin dekat Malaysia,.
Uh, it was moral week. Moral week.
It's like, okay, every time I come here, I want to work on certain skills so that I improve.
Saya nak kekal kan? Saya nak kekal kan? Ataupun kita cuba buat, uh,.
Dia memang seorang fighter dan cara dia pegang DAP dulu betul-betul adalah cara untuk meletak orang dia di, di tempat-tempat dan juga jawatan-jawatan tertentu. So. Macam siapa? Huh?
Kalau korang letak luggage, aku rasa muat tiga ke dua ke?
Ya, and it's also, and it's also because this is a business that you have to frequently, uh, raise capital. Exactly. You have to beg for money. Yeah. For equity or debt.
Kenapa, kenapa kedai-kedai ni, anda tengok, eh.
Dari perspektif kos, PCX adalah lebih berharga untuk wang lah.
Sponsor untuk makanan kita pada hari ini guys. Tepuk tangan untuk Kue!
Okay, sekarang kita dah pun boleh connect.
mereka menerima grant rumah unit Pansyapuri Idaman Abadi melalui program Rumah Selangor Koo yang dianggarkan bernilai lebih RM250,000.
Ada, ada, ada terfikir ke macam tu?
So, I pun ada berkenalan dengan banyak-banyak partners.
Terdahulu, kedua-dua pemimpin ini mengadakan mesyuarat dua hala di ibu negara.
Sebab ni berkaitan dengan kita punya survival orang Melayu dekat Malaysia.
CCTV telah menjadi satu alat yang penting untuk mencegah jenayah dan kawalan keselamatan.
So, itu dah menyebabkan, eh, pendengar ataupun juri, eh, dah pay attention kepada.
Sebab ini dia pakai electric power steering.
Kalau, ah, kita tengok pada tahun 1959,.
Mana ada orang, mana ada baby, lari-lari tu, lari. Apa punya mindset lah korang ni. So, start hari ni, guys. Okay? Grow or die. Okay? Show up or die. What up?
Aku ada tengok banyak benda yang berbeza lah dengan negara kita, of course lah.
Contohnya, salah satu, uh, supermarket di tempat kami juga.
Jadi, ehm, sasaran ini, kita akan gerakkan secara bersama dengan kekuatan rakan-rakan NGO di Malaysia dan juga Indonesia.
is because I feel a lot of online content creators today,.
Sekiranya anda terlibat dalam kemalangan disebabkan jalan yang rosak dan pastinya juga bagi jalan-jalan yang rosak ni jangan diam saja. Ya. Kalau nampak jalan rosak, please. Laporkan.
So, jadi, katakanlah kita ada tak agree, dekat, saya ambil contoh satu, mungkin timeline.
And then, terus pula, aa, bergerak selanjutnya pula kan. Next one. Hmm.
It's very important to, to, to, apa nama, to, ah,.
Terdahulu keberangkatan tiba Al-Sultan Abdullah dan Raja Pemaisuri Agong Tunku Hajar Azizah Aminah Maimunah Iskandaria mencemar duli ke majlis berkenaan diiringi Menteri Pembangunan Usahawan dan Koperasi Tan Sri Noor Omar.
Mazlan Bujang keluar parti, sokong kepimpinan Hasni Mohammad.
Ada pimpinan UMNO yang masih tak berapa setuju sekiranya kedahkan kenangan tu diserahkan bulat-bulat kepada PAS. Okay?
Jadi, waktu tu, saya fikir, untuk film yang kedua lah, kalau diorang buat, film yang kedua,.
Of course, my last question to actually talk about is how low is low and how high is high, right?
Okay, guys. Aha. Acam nak bagi clue awal, eh. Dia ni siapa, eh. Okay.
Last time, you think about Kurata Masarayu. The cherry, what, once, and boom.
Ha, itu, kalau kita pergi Soviet tu, saya dekat kalau pergi Rusia. Hmm, hmm.
JPJ juga turut menasihatkan orang ramai agar tidak membenarkan kenderaan milik mereka disewa atau dipajakkan kepada warga asing atau mengubah suai kenderaan persendirian bagi tujuan perniagaan tanpa kebenaran atau lesen yang sah.
Titi, aa, film ni. Memang aku sangat suka. Kau boleh pergi tengok ke PowerGum.
Tapi, korang tahu tak, ada juga yang boleh dimakan. Wow!
Lepas tu, fasa kedua pula, di mana kita punya sistem tu, proses, input dan juga output, dan fasa ketiga, output yang ditunjuk dekat display, ataupun monitor kita.
And then, uh, bila dia telah bertungkus lumus, bawa isu ni, sehingga isu ni sampai ke dia punya conclusion, uh, 1MDB punya, uh, apa, kes masih lagi dibicarakan, tapi SRC punya kes dah tamat, dan ini berlaku.
Maybe that is, uh, maybe 700,000, same size like yours.
Untuk makluman Ahli Yang Berhormat , penambahbaikan terhadap Kompleks Perahu Layar (Kebangsaan ) Langkawi telah dilaksanakan secara berperingkat .
Jelasnya, banyak agenda kementerian yang telah, sedang dan akan dilaksanakan menerusi pendekatan baru kepada kumpulan sasar memerlukan media masa untuk disampaikan kepada penonton atau pembaca.
Uh, kata, beliau tanya, okay, siapa nak tinggalkan, ah, Pakatan Rakyat ataupun nak, nak, macam, ah, bercerai dengan PAS. Kebanyakan,.
So, masa ni, I find that this macam ni, rumah tangga susah macam ni. I cakap, I told myself lah. Uh, I tak bagi tau.
I, I guess, clarity, like, uh, yes, there's a lot of, you know, work relationships that are based on work, which is fine.
And we had to communicate with each other through post-it notes, which I still have till this very day, because 19 years ago when my mom died, we discovered this suitcase where she kept every single note we wrote to her, every single cut we made.
It isn't someone trying to bring you down. It isn't pe, everyone against you.
Dan aku juga sukakan lofa. Kau balik pada lofa. Thank you. Terima kasih.
Ah, thank you, thank you. Sampai. Sini, puasaan.
Tapi sebenarnya dah ramai dah orang bijak pandai yang dah kupas benda tu dan juga sekarang baru-baru ni semalam pun ada isu yang orang yang berduit masuk UITM semua kan.
Eh, bila I dah cukup, dah umur nine years old, baru I dapat my sisters.
Berapakah pekerjaan biasa dan pekerjaan berpendapatan tinggi yang dijanakan mengikut tahun .
Dan juga, bagaimana kita re-carbonize, re-carbonization dalam, ah, alam sekitar dengan, ah, memerihara hutan kita. Dan satu aspek lagi adalah,.
Talk about our strengths and how that could play in.
Some, some may know me, but a lot more know Ashraf, but.
Dan misi meraih tiga mata penting untuk mengusahakan kejuruan lebih awal semakin hampir menjadi kenyataan.
Bukan produk ni lah, produk yang lain lah.
So I'll fully leverage on my two quotas of 90% for residential properties.
Terus amalkan kepada penjagaan kesihatan kendiri ini.
Memanglah logo, tapi sebab kalau dia tutup macam ni,.
penyokong-penyokong tempatan dan juga penyokong Thailand, ah, sudah pun berada di perkarangan Stadium National Pukul Jalan sejak jam 12 tengah hari tadi, namun keadaan mulai sesak pada pukul 5 petang.
Sebab kau boleh nak, kau boleh rasa, the, the, ketegangan yang berlaku, di antara pasukan tersebut dan juga luaran, okay?
Lupakan semua, uh, apa, pencapaian yang may ada sebelum ni. Hmm. Yang pergi China, apa semua tu. Semua tu lupakan.
Saya tidak boleh berinteraksi secara fizikal dengan dunia.
Saya rasa kalau ikutkan dalam konteks sahabat, saya boleh kata,.
Uh, Dato' Hasni MB Johor. Saya menteri penyelaras vaksin.
Dia punya happy tu sampai level tu, oh. Sebab,.
Dan apa yang saya belajar daripada cerita Imang Express ni, um, satu, kekeluargaan tu sangat penting.
Dan, um, apabila kita berca-ah, bercakap tentang, ah, soal hubungan diplomasi ini, tentunya kita mahu, aa, melihat hubungan antara dua negara itu, aa, benar-benar, aa, baik.
Filem Innerspace ini telah dihasilkan di bawah arahan pengarah Joe Dante.
Kadzim berkata beliau sendiri berpeluang bertemu Mohamaddin secara bersemuka pada Selasa.
Uh, dia kalah, uh, Peliharaya, then dia file.
Tapi, kita dengan agama Islam kita, jagalah anak tu baik-baik. Okay?
Alam maklekat tu, itu pun, sejam setengah tu.
Uh, saya mula ikut surah PAS dan tamrin-tamrin pengkadiran PAS di campus lah. Okay. Ah, itu yang, yang mula.
Perkhidmatan LRT Laluan Kelana Jaya akan beroperasi hanya dari stesen LRT Gombak ke stesen LRT Damai serta dari stesen LRT Lembah Subang ke stesen LRT Putra Heights.
Yang sedang-sedang sajaa, nampak, tanda harga pun saya tak buka lagi.
So, kau tak get lah, menambah kecilikan dan pendidik, eh, apa, eh, awareness orang-orang tua ni, bukan go for telegram. Because then kau akan, eh, hakis,.
Tapi, pelukan, kebajikan macam perumahan, apa semua. Betul. Kenapa tidak, daripada,.
pelakon Tok Paz kali tu pun, aku rasa dah lain lah.
Solat jangan tinggal lah, macam tu, kan.
And there were a bunch of, uh, rich people, you know.
I better let you finish your drink first before you split out, okay? Yeah, go ahead. Okay. Her money is her money.
Ni kalau ulang balik, daripada awal, contoh lah, angkat batu daripada atas sampai bawah. Eh, apa? Bawah sampai atas.
Diorang culik anak-anak orang asli besar-besaran daripada keluarga diorang, iaitu sebelum anak-anak orang asli ni sempat belajar tentang tradisi dan cara hidup kumpulan mereka.
So, most companies will require once every month. Mm-hmm. At least once every month.
Allah yang mana? Allah yang bersifat subhanah.
Kay Avinash, pingat emas pertandingan robot antarabangsa.
You know, they have, uh, they have that, that, that bond that keeps them tight and knit, closely knit, right?
Jadi, persepsi orang terhadap individu itu, semakin memburuk. Ah, itu tujuan yang kena.
Okay, lepas Liverpool, dia kalah dengan Man City 4-1 dekat Anfield.
Dan akhir kata pepantun, lagu indah lagu nasyid. Bila dialun, harmoni terasa. Tak dapat jemaah di masjid. Jemaah sekeluarga pun manis juga.
Tapi yang bestnya kat situ, aku try untuk tukar benda tu dengan, kata apa, buat connection. Ya, betul.
So, kita tekan emergency button, dia akan record, 5 saat, sebelum tu, dan juga, 5 saat, selepas tu.
Saya boleh menjana teks, tetapi saya tidak mempunyai keupayaan untuk menghasilkan bunyi muzik.
Kau nak naik atas lagi, ke, ataupun dua bawah. Faham tak?
And also, we hit an all time high for our top lines or sales.
Alam roh! Oh, dia cakap apa kan? roh, ni, nang confidence, eh.
So, dia takutlah apa-apa benda jadi, kan? Dia, bini pun mengandung.
Alamak, alamak, alamak, alamak. Kalah lagi. Takpe, kita buat kali kedua. Ini adalah test kali pertama, eh. Okay. Banyak fail ni.
Kita nak pastikan bahawa mereka dapat berkomunikasi dengan baik.
Ah, juga, kalau korang puasan, ah, berlakon cerita Mokcu, jadi cucu Mokcu. Betul.
'''Muaro/Muara Air Dua''' merupakan sebuah desa yang terletak dalam (''daerah'') kecamatan Batang Asai, Kabupaten Sarolangun, Provinsi Jambi, Indonesia.
Duty ataupun cukai juga dikenakan ke atas aktiviti perjudian seperti duty casino, duty, maaf,.
Benda-benda yang kalau macam, kalau nikah, logically, memang kita akan salam. Salam, macam tu. Itu benda yang logic lah.
Okay, motor ni dipadangkan dengan tang, ah, tangki minyak 15 liter.
Haa, selain tu, saya juga, saya, saya pun berancang untuk satu, sebenarnya saya berancang.
So, a street fighter is supposed to be road-oriented.
Dalam Perlembagaan Baru Persekutuan Malaysia, sebagai contoh, ya, dalam, uh, 18 slash 20 point tu, untuk Sabah dan Sarawak, ada satu peruntukan yang mengatakan bahawa Islam sebagai agama rasmi di Semenanjung, tetapi tidak di, uh, di Sabah dan Sarawak.
Okay, yang tak bestnya dekat dalam film Eka Mato ni kan, pada akulah kan, dia punya bonding time antara.
Pada masa sama, baginda bertitah supaya lebih 14,000 jemaah haji Malaysia menjaga akhlak dan menjauhi segala aneh sihir tidak sihat.
Dan, ni, saya punya custom keyboard, yang mana video saya akan publish pada minggu ni lah. Haa, insyaAllah.
Tetapi, walaupun alam ini semakin hendak dimusnahkan oleh Allah subhanahu wa ta'ala, kita tetap melaksanakan perkara yang sama.
Kerajaan sebelum ini berjanji untuk mengatasi masalah kekurangan ini. Namun, tiada penyelesaian terhadap krisis sekarang.
Kalau korang bagi negative vibe, dan kita orang pun akan jadi negative vibe.
Tapi bagi saya, baik utamakan set utang.
Macam, saya sendiri start dengan iPhone 7 je. Start dengan iPhone 7.
Ini karaoke ni, aa, orang takkan dengar. Jiran takkan dengar.
In camera ni bukan maksudnya ada kamera, ya?
claim untuk cukai. Hmm. Dah salah lah kan?
Uh, tidak menjadi satu kesalahan. Jadi, boleh, boleh dibayar.
Kelewatan ini menimbulkan kebimbangan mengenai komitmen kerajaan terhadap ketelusan dan langkah anti-rasuah.
Cuma, masih ada, uh, beberapa tuntutan difahamkan, dua tuntutan belum dilaksanakan, iaitu, pertama, badan kauselia dan juga pengiktirafan mereka.
Tak lama lagi, terus bersama usahawan masterclass Bulletin FM.
Kau bila masuk, kau was zero six kan? Was zero six tahun 2000, March. March 2000. Eh?
I, I ada prinsip yang my mom selalu cakap. Mm-hmm.
Dekat dalam dia, ada branding enam belas refer kepada HP Omen 16, dan ada tulisan hurafat Omen tu.
Dah lah, tak bawa baju apa semua kan.
Dia nice kalau anda nak beli, cuma dia, bagi saya lah. Dia punya,.
So, some people, like, really, within a year, they're pregnant again. Yeah.
Itu dia kena jawab. Bukan saya yang terjawab. Kalau dia nak.
Pokok tidak mempunyai hari lahir dengan cara yang sama seperti manusia, tetapi ia boleh menjadi tua dengan mengira cincin pertumbuhannya.
If your partner is, um, comfortable with, you know, saying like, no, I have a pa-, I have a boyfriend, I have a girlfriend. Yeah, that's fine. But,.
Anda sedang mendengarkan dual podcast yang dicantikkan khas oleh Kubremi jenama Pilihan Makeup Rakyat Malaysia.
Rasul dan Rasul iaitu Muhammad SAW berkata, Ya Tuhanku,.
jumlah, eh, kerugiannya, itu tak masuk lagi.
Menopause tu macam is a natural process.
Sejak minggu lalu, 10 kluster baru berkaitan institusi pendidikan dilapor di Sabah, termasuk 3 dilaporkan semalam.
Jauhkan diri kami daripada perkara-perkara yang menyukarkan kami untuk melaksanakan amanahmu.
Ya, bukan hanya presiden yang akan keluarkan cahaya ataupun mereka yang dilihat dekatan presiden akan keluarkan cahaya. Orang lain pun akan keluarkan cahaya.
Now in this video, both of us are going to share with you three stocks that we are having our eyes on.
Ya, bagi saya, yang, yang, yang saya lihat, ialah, eh, memang, eh, Rafizi bagi kerangka besar tu, tetapi PM, ialah, dia nak, nak menjadi, eh, take the lead dari situ. Hmm.
yang kita kata ridiculous gila adalah tujuan marketing semata-mata. Saya quite yakin lah.
Keadaan itu, walaupun wilayah pantai timur AS ketika ini sedang mengalami suhu seperti musim panas.
So, ah, acap harap, ah, topik ni, okay, diterima baik. Sekadar hanya informasi.
And then, we change accountant. Oh, night and day. Much better. Night and day. Tak nak puji lebih-lebih lah. Nanti dia, huh, kembang.
Uh, kita kena undur balik kepada, uh,.
Professional Scanner yang ada dekat tepi saya ni datang dari company Siser. Model dia ialah ET18 Pro.
Malaysia and line. Same, sama macam siwa tadi. Dia nampak,.
Menurut JPPM, dalam satu kenyataan, daripada 39 mangsa yang ditemukan, 5 masih hidup, manakala selebihnya telah meninggal dunia.
Apabila Noor Al-Diamat dapat tahu, yang Piramli nak letak nama dia kat atas, dia tak setuju. Dia jumpa Piramli.
Masukkan air yang banyak ke dalam periuk.
Sebab apa Sarawak ni luas, dan dia punya satu dun parlimen pun amat jauh. Amat jauh.
"Bagi saya ia adalah perkara yang baik," katanya.
Okay, menu sekarang dah makin banyak, eh. Saya bersyukur sangat-sangat. Okay, kita berdua dulu.
sepanjang AFM ni, kita tak score lagi set piece.
Siasatan dilakukan mengikut Seksyen 302 Kanun Kesiksaan.
Tapi ada yang mengenali Sofia melalui TikTok, Mami Jerung. Macam mana nak membezakan watak tu?
Haa, okay. Okay. Pastikan dia tak masuk dalam tu.
Kalau tak, anda kena download dekat Play Store ataupun App Store. Realme Link ni senang sangat digunakan. Seriously. Okay.
Supaya mereka boleh ada ke, boleh diadakan pilihan raya kecil. Dan, daripada pandangan bersatu, mereka ada,.
It's one of my favourite films waktu aku childhood dulu.
And, aku pun perhati, sekejap waktu tu, takde kereta yang banyak yang lalu kat situ.
Dan diorang sendiri yang beritahu, film ini merupakan film pertama Malaysia yang.
Tapi sampai mahal tau, sebab dia songket. Ah, ya, songket mahal lah dulu. Ya, ya, betul, betul. Okay, Kelvin.
Habis, apa UPS budget yang ada 3 slot plug? Alamak. Alamak. Alamak. 3 slot plug, eh. There's a pro link lah. Anda boleh dapat pro link.
Macam-macamlah pernah berlangsung di, eh, Dewan Melayu Kat.
Kemudian, daripada KRU, dia pergi dekat, tu, Datuk Siti Nurhaliza.
Harap korang semua enjoy your online class and ingat kalau kita stress, bukan kita je stress, lecturer pun stress juga. Okay, itu sahaja daripada Mai. Bye-bye. Assalamualaikum.
Hari ni, kita nak pergi ke satu tempat di Sri Kembangan, iaitu, legendary motorsport, legendary rap.
And coming outside, this will be the balcony for this unit.
Dan kemudian saya nak orang, saya nak berazam supaya macam,.
Sebab jurang yang terlalu besar dalam keadaan mereka mengawal keselamatan, mengawal kedaulatan negara ini,.
Jadi, kalau kita tengok drama ini, Jananik membawa watak haura telah diperoleh.
Apakah tuan-tuan sanggup untuk keluarkan demi untuk insan yang bernama Rasulullah.
Ah, bagi saya lah, untuk Kopi Dua Rajat, kalau dari segi strategi perniagaan tu memang kena lain lah daripada biasa.
Tapi diorang kena isi atas tu yang nama, IC semua tu. So, after that,.
Tapi, masa tu, hiking bagian ni semua still kerja.
Man tak letak, aa, apa nama dia? Slow mode?
Jadi, Syekh ini, dengan penuh hikmah dan kesabaran, jawab, anak anda, anak anda tu jauh, janggut saya ada, mungkin sedikit nipis, jadi tak nampak.
Sehubungan itu pengurusan zakat, sama ada kutipan mahupun agehannya,.
Untuk menikmati fungsi-fungsi tersebut, pelanggan memerlukan sambungan Ultra Box ke internet.
Tapi bagaimana kita nak kekalkan agar ia tidak bermusim.
Tapi kalau saya dapat, ha, kalau saya dapat rehat pada hari Ahad, saya dah cukup gembira dah.
Serunduk Daimim buat rumusan, maybe satu, last.
It's just only a pure mint flavor, very suitable for all those users that very hard to choose flavor, that want a normal, simple flavor lah.
Actually, lepas level up tu, anda dah boleh accept bintang lah. Anda boleh accept star.
Kita pun nak tahu, um, bagaimana kenderaan, eh, pertanian yang boleh. Atau kerja-kerja tanah, kerja-kerja awalan. Eh, pasal memang penduduk sini,.
Rather than asking the question of apa peran yang universiti ke, the right question to ask is apa sebenarnya masalah yang kita nak selesaikan dalam masyarakat.
Azhar baru, Ativa, uh, itu, ehm, Axia baru, Ativa, apa lagi? Azhar. Haa. Memang, memang terasa.
Tafsir, yang, pernah saya sebut sebelum ini, iaitu, eh, tafsir Al-Azhar, yang disiapkan oleh Buya Hamka, semasa beliau di,.
And now I plan to get my second property at Johor.
Saya tengok dia, tapi mana perempuan ni? Dia masuk dalam bilik staff. Oh, staff.
Ha, bukan aku nak mint tak ada kenal, maksudnya,.
dan, posisi menteri besar pada ketika tu sedikit memberikan kelebihan. Kelebihan.
And then, just tell myself that everything will go uphill from here. Oh. Sometimes it's tough. Okay, okay, I agree, agree. Sometimes,.
Yes, dia tak ada webcam, dia tak ada micro SD card slot, tapi saya boleh tukar, saya boleh add on lah, benda tu, tak ada masalah langsung.
Because they are examples of the other way, which means that the property is actually sold at RM750,000, but the bank loan only provides RM500,000.
Mengaplikasikan Lean Health Care yang melihat kepada keseluruhan proses kerja bagi memendekkan proses kerja yang tiada nilai tambah demi meningkatkan efisiensi.
Telah, telah, zahir, kerosakan di muka bumi, di darat dan di lautan, disebabkan oleh perbuatan tangan-tangan manusia.
Ah, pintu belakang tu, dekat belakang tu, sentiasa Zara diintai oleh dia.
Yang berhormat, janji petua, eh, Datuk Syed, eh, Arif, yang, eh, yang berhormat, eh, Timbalan janji petua, untuk, eh,.
So, ah, saya memang boleh menanglah sebab saya dah bayar referee. Right. So, game, ah, pasukan yang ketiga. Kauzanda juga nipah. Apa nama team korang?
Apabila berjaya melewaskan pemegang rekod Kejohanan, Jonathan Nyepa dari UPM yang terpaksa akur dengan perak 10.80 saat.
Okay, kita akan pakai celak di bahagian atas.
I really love Elemental. Uh, aku sangat worth it.
Jalan cerita yang lebih kurang sama, deh. Ah, so.
Tapi memang malang sikit sebab kat kedai tu, saya tak, saya tak selesa sangat.
Eh, kepada semua kawasan rukun tetangga selain daripada kita tambahkan lagi, ah, penubuhan, ah, kawasan-kawasan rukun tetangga yang baru, ya, untuk kita libatkan penyertaan komuniti secara bersama dalam kita menerjemahkan perkara yang telahpun saya sebutkan tadi. Ah, seterusnya, Datuk En.
Zaman hari ni, kalau berlaku suasana macam tu, perbalahan, pergaduhan, tinggi suara, seorang bongkak, seorang ego dan sebagainya.
So, you take 21 divided by 12 is your money mental lah.
Contohnya, medik, ah, bio kena score sikitlah. Kena tinggi. Tak bolehlah sekadar lulus.
Tapi, asal, dia, dapat, dengan, orang, macam, ni. And, and, and, aku, rasa, macam,.
And that's how the price of the property can somewhat escalate as there will be transactions.
And, Mak El dan Zawin, nama dia. Steady lah. Jadi, malam tu?
Saya suka nak bawakan peribahasa ni kepada, uh,.
So, di, berubahkan, ramai ditambahkan kontrak, termasuklah saya yang baru nak develop nama. Saya baru nak start tu. Betul.
I cheer you up, ini, kerana kita sudah pasti akan menyambut, aa, bulan Ramadhan, dan juga Hari Raya.
Berat dia berapa standard kalau hidup macam normal? Sekarang, sekarang ni, Haidu Timah 74.
Jadi, dia akan jadi satu Windows yang sangat panjang. Cara guna dia, lima jari. Ah, kalau keyboard tadi, lapan jari. Touchpad tadi, tiga jari.
Sekarang nak gerak ke mana ni? Okay. Oyen akan dig dari sini. Okay. Baik, baik, baik. Semua akan follow dengan ni lah. Oyen, pegawai Oyen.
Sampailah di kawasan, apa, nama dia Prima Saujana.
empat angka korban banjir, uh, untuk bulan tiga ini.
Dia punya karakter-karakter semua tu, diorang ada function sendiri dan diorang ada menyumbang kepada jalan cerita. Dia bukan sekadar.
Kemudian, kiri, selepas lampu isyarat. Perpustakaan terletak di sebelah kiri. Oh, okay.
National football team or even clubs in this country.
Sebab crowd kita ni dekat geng-geng, geng-geng, eh, Masjid-Masjid Surau ni, dia jarang dapat perbincangan macam ni.
Kemudian, soalan dua puluh, soalan yang terakhir, manfaat, kita lihat manfaat, apa maksud, ah, manfaat, kita boleh jawab walaupun kita tidak lihat ketika. Apa jawapannya?
Kita tengok dunia Hollywood ke dunia Bollywood kan, ultimate.
Is there something else that you look at that you, that you think that, hey, you know, investors should look at as well? Yeah, it's an important quality.
I rasa macam, wow, I, I feel like I know apa perasaan dia dalam momen ni.
Benda ni tak mendapat persetujuan oleh keluarga Lapp. So, apa diorang boleh buat?
And straight, it will suggest you the 40 watt. Okay.
That's what bring colors to this bumi, tau tak?
We're so afraid to try new things. And that's why I think,.
Kadang ada orang dia minat ambil tahu tentang geopolitik and up dia akan jadi depressed.
Selain mempermudahkan urusan umat Islam yang ingin melunaskan tanggungjawab, PPZ Mawib mempergiat kampen dengan menyediakan lebih 500 hadiah kepada pembayar menerusi cabutan setara rawak sepanjang kampen berlangsung.
Jadi, dia bagi lagi satu option, kita boleh buka macam ni.
Lepas tu, lagi satu, kat Malaysia ni, satu lagi trend sekarang ni, untuk.
Mana boleh kita kata rakyat suruh, kerajaan suruh rakyat ikat perut? Kan?
Bagaimanapun, harga komoditi yang tinggi dan prospek pemulihan ekonomi Malaysia telah mengurangkan tekanan terhadap penurunan nilai ringgit disebabkan oleh perkembangan luaran pada suku itu.
Boleh ulas tak patah pasal meeting tergempa PPBM pada malam ini? Okay.
Alhamdulillah, tuan-tuan, pelajar-pelajar kita daripada sejak penubuhan, saya, saya ulang, sejak penubuhan maha integrasi madad, sampai sekarang, dah empat tahun beroperasi, tak ada pelajar yang obesity. Alhamdulillah.
Ia turut menyaksikan siasatan anti-pemerdagangan merosot dan kerajaan tidak mendakwa atau mensahabitkan pegawai kerajaan yang didakwa terlibat dalam jenayah pemerdagangan.
Basically, gaming chair ni, dia punya frame memainkan peranan yang sangat besar.
Yang kesembilan, eh, hidup cabin crew ni banyak dipengaruhi oleh roster. Roster ni jadual lah. Dipengaruhi ni maksud saya,.
Um, and I'm here for you all the way.
Cuma malangnya, kita gagal menerjemahkannya dalam kemenangan yang outright.
Menerusi catatan di Facebook Selangor Royal Office, Sultan Syarafuddin dan Tengku Pemaisuri Nurasyikhin berkenan mengutus ucapan takziah kepada semua mangsa dan waris keluarga yang terlibat.
Selepas 10 minit periksa sama ada pendarahan telah berhenti atau tidak.
Ucapan sama turut dizahirkan berikutan Perdana Menteri meluluskan peruntukan segera sebanyak RM50 juta untuk keperluan banjir di Johor.
Bukan barbie, eh. Ramai gila orang-orang ni.
So, ada lah, sikit-sikit, kat situ tulis, lepas ni, lagu pertama nak cakap apa, lagu kedua.
Sebab itulah kalau dia ada takaful nyawa dan takaful nyawa tu ada feature untuk hibahkan polisi ni.
Walau bagaimanapun, orang dan organisasi yang menggunakan internet memang perlu berehat.
Of course, benda ni tit for tat lah. Ha, it's a tit for tat.
Tapi, bukan dia boleh cakap, media sosial ni, dia punya personal space.
Selain daripada itu, pelan rangka tindakan ekonomi biru akan diperkenalkan.
Haa, so, aku rasa ramai orang tertunggu-tunggu tentang cerita Amani yang minggu lepas, aku share dengan korang pada hari Khamis.
Dia, dia ni jadi orang jahat lah.
So, dengan adanya staff-staff aku ni, untuk buat kerja yang aku pernah buat lah. Tapi, kita bayar kaji lah.
Dan kerja drama ni, dia tak boleh buat sorang.
Yang bagusnya that time, part-timers, dia tak ada 9 to 5.
Jadi, sebenarnya masyarakat sivil ni adalah satu kelompok yang paling utamanya dia kena ada adab. Dia kena beradab.
Uh, we had someone else that was supposed to come on, but unfortunately she couldn't make it.
Haris beli di Shopee, disebabkan, Haris bangun pagi, like, tiga hari lepas, sakit, tengkok? Hari tu sakit belakang kan?
Mungkin capital dia okey, tapi mungkin fan base dia tak kuat. Betul. Ada, ramai.
Kerajaan telah meluluskan pelaburan langsung asing FDI bernilai RM392.9 bilion dalam sektor perkilangan dan perkhidmatan bagi tempoh 2018 sehingga 2021. Daripada jumlah tersebut, 76.5% telah direalisasikan.
Bukan? Bukan jugak? Case jugak? Alright, takpe. Siapa bagus lah, dia minat case.
I think the whole world right now, we've had a explosion of the e-hailing, uh, phenomenon, which is here to stay. E-hailing.
So, tapi, so, kita kejar apa yang saya rasa kelebihan kita kat situ lah. Oh, kita.
Kalau lebih banyak peluang pekerjaan kita berikan, ia akan menguntungkan kita. Mereka juga membayar cukai pendapatan.
Uh, attention and care to the things and people around you.
Untuk menjemput peserta kita yang seterusnya, iaitu Muhammad Hafiz, Muhammad Fawzi.
Lepas tu, dia baiklah, hm. Aish lah. Dia baik.
Itulah kita punya, orang cakap apa, aa, kita kena, kena, kena, kena ambil tahu lah. Ha, bila dah fake kat situ,.
Tapi, I tak review-review lagi. Tapi, ada good reason sebenarnya.
Walaupun contoh yang berjaya dinyatakan, cabaran dan halangan berterusan dalam melaksanakan langkah perlindungan untuk komuniti orang asli Malaysia.
Tetapi kalau kita terbawa-bawa, takkan kita nak duduk gegua kan? Hmm. Tak boleh.
Hari Jumaat, aku memang betul-betul step back dengan Syed dekat ofis.
Korang boleh pergi dekat, uh, Twitter dia.
Kecuali anda beli yang murah gila, harga RM30 macam tu. Ah, itu cerita lainlah.
Dalam, aa, clip tu, saya cerita dekat Rotarana Zubin yang mana, mus!
ataupun, adakah itu akan digunakan sebagai antara hujah.
Jadi, tuanku akan terus vocal. Tuanku. Hundred percent.
Apa, kita punya menteri sebelum ni, dia, dia cakap apa, kita dapat investment.
So, kita go untuk rang kedua pula.
They can even invest in index funds and different mutual funds.
Sekiranya, PRU15 diadakan dalam tahun ini, apa implikasinya kepada pembahagian kerusi ini yang mana, ah, kita tahu sebelum ini Majlis Khas Perjanjian Malaysia 1963 ada membincangkan tuntutan bagi mengembalikan 35% kerusi parlimen di Sabah dan Sarawak, Prof?
Ha, ni yang betul-betul mencintai Nabi Ayyub.
Betulkah orang sehat, boleh baca Quran banyak?
So, sebab tu aku tak akan, tak nak cerita sangat like, aku murana sebab,.
Pertaksiran semotif ini akan mula dilaksanakan bagi sesi akademik.
Jadi, pada kali ini, kita nak tengok dengan lebih dekat lagi. Ripsaw EV2.
So, in that sense, uh, if you look into investment for ROI, right, there are way better deals around, uh,.
Assalamualaikum dan juga salam sejahtera. Hai, kembali lagi, Zaflop. So, hahaha. Setelah satu malam, aku berlayan.
Last week, Naim ada jumpa Datuk Rashid. Dia set appointment kat Cafe Nas.
content dah banyak, dah ramai orang dalam tu, dia akan, TikTok akan, start nak buat ni. Funnel kan?
Baru makan sikit, bergaduh dengan bini sikit, ya. Darah naik 240. Huh. Dekat stroke kita. Betul.
Oleh sebab itu, patut diletakkan panduan ini, namun, saya percaya mahasiswa pada hari ini sudah cukup matang, sudah cukup bijak untuk meneliti.
Orang lain tak kenal kita, tapi kita kenal diri kita. Bu-bu, hat pendek.
Until I came to the makeover guys, then because both of the founders are property investors, so they buy a lot of properties, and with their experience, they just.
At the same time, macam, suka tengok.
Uh, dan bermula dan diketuai oleh bank pusat paling penting dalam dunia iaitu Amerika Syarikat, US Fed.
Alright. Uh, kita nak tanya, perkembangan terbaru.
Dalam hal ini , Malaysia sememangnya berhasrat untuk menjadi Negara Pihak kepada.
So, ada yang besar, ada yang kecik.
Actually, sekarang saya sedang guna TechGear Sentinel 2K.
To get back in the character tu.
Because at the time, I was just ashamed.
Sepanjang tempoh PKP, semua jenis perniagaan menghadapi pelbagai cabaran. Penutupan ekonomi selama dua bulan.
Dan, tuan guru kita, tuan guru Haji Hadi, sentiasa cuba untuk menunjukkan contoh yang baik.
"Rihanna melakukan kesilapan tapi ia bukan Islamophobia.
Aku lupa nama, nama sebenar Tiong Men. Uh,.
And oftentimes teachers don't have safe spaces where they can grow and develop. Mm.
Tapi, kena cari cara lainlah yang lebih kreatif, supaya dapat tarik beli-beli yang ramai.
Dan masak sagu ni sampai dia menjadi jernih.
Tapi saya juga ingin, eh, menyebut bahawa Bricks ini, Syaril, dia lose organization.
So, bila dapat tu, memang macam, eh, oh, ada lagi, eh, ada orang lagi, ah, and then, orang buat cover, and then, banyak, tau. Benda tu dari pelbagai angle.
When, when you use fermented products at your restaurants, right?
Saya akan tinggikan bahagian ni, rendahkan bahagian ni, which is dia akan berlaku clockwise.
Dengan alasan, mereka tiada kuasa membuat siasatan dan penguatkuasaan.
Dan ke fokus utama, nombor satu adalah untuk menganalisis dan melihat compliance terhadap keberkesanan akta ini dalam menangani isu rokok.
The university can then, um, encourage student leaders to start initiating these sort of programs not, uh, sufficient.
Sekarang, kita bercakap tentang kawasan, keadaan, dan maklumat, mengapa kemungkinan yang paling mungkin tidak baik untuk dilakukan kecuali anda kaya dan saya rasa itu adalah satu perkara yang ingin saya bicarakan juga adalah bahawa sebenarnya,.
Tapi waktu tu aku ingat, eh, aku workout dekat,.
But, tapi, ju, ju, cuma tu kan, kan.
Sebab, kat situ, dia berdekatan dengan, ah, orang kata apa?
Beliau berkata semakan semula itu adalah susulan peningkatan kos searah hidup dalam negara sejak 10 tahun lalu yang diburukkan lagi oleh pandemik dan isu-isu lain yang melanda dunia.
So, your latest, eh, releases, abang, Kerana Sayang, Jatuh From This Year, and also, abang ada keluarkan lagu collab dengan Rafiq tahun ni juga, Putus.
Dan, ehm, tentunya, saya tidak mahu ulas setiap kali ada serangan, oh, semua ni mereka bersih.
And then, kita akan bawa benda ni here.
Saya tak pernah try, nanti saya try. So, ini gaming setup yang pertama.
Syarikat berkaitan kerajaan JLC digeser selaras pelan tindakan berteras alam sekitar, sosial dan takbir urus ESG.
Pada tahun 2015, Anugrah Puskas ini menjadi milik pemain klub Guianesea dari Brazil, Wendell Lera.
Mendiang juga memainkan peranan penting dalam mewujudkan dana pendidikan L3 Tan Sri LX3, dana amanah MOM, serta dana kategori B.
Tapi diorang ni, kadang-kadang ada yang, dia berpakaian, ah, perempuan, ada yang, ah, tiba-tiba daripada lembut, tiba-tiba dia jadi lelaki hebat.
So, tak salah kalau macam penerbit buku, sediakan beli buku percuma ni, percuma ni.
Saya nak cerita kepada anda, uh, anda pun tahu sekarang semua orang buat affiliate.
Oh, nampaknya laptop ni dia dah pecut.
Isi tengah tu jangan buang. Kita akan guna sebagai inti nanti.
berasaskan, perubatan, ayat-ayat, berasaskan, kejinan ni, susun sekali, untuk kita amalkan, supaya terhindar diri kita, daripada, perkara-perkara ni lah.
Perkahwinan mereka telah diberi gelaran "Perkahwinan Diraja" terutamanya oleh rakan sekerja dari GMA Network.
Syarikat rakaman Adele, Sony kemudian menarik balik rakaman temu bual berkenaan, sekali gus tidak membenarkan ia disiarkan.
Jadi, dalam jurulat harga sebegitu, saya rasa mungkin ramai yang akan berfikir, kenapa saya perlu ambil Camry?
Selain daripada isu yang cuba disampaikan dalam film ni memang sangat berat.
Yang kedua itu ujian akhir sesi akademik.
Ah, so a lot of inclined people now, you look into the stock markets, a lot of glove, a lot of glove money now. A lot of hot glove money.
Ringgit susut kepada 4.143 berbanding dolar AS.
Quality dia macam mana, saya belum sempat review lagi.
Ah, throw to the coming back untuk banter dengan audience, dengan pemain, kan.
mereka yang melanggan melalui nombor 017-244-2811 di mana produk amanah tunai ni biasanya.
Saya tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak boleh makan kacang jeli atau makanan lain.
So, kalau RM3,000, darab dengan 60%, bersamaan dengan RM1,800.
yang boleh diubah. Hah? Yang boleh diubah dengan, dengan doa. Haa.
Menerusi ciapan di Twitter, Khairi berkata, selain kawalan di pintu masuk antarabangsa, pemakaian pelitup muka, pengudaraan yang baik serta penggunaan mais jastratris, juga pendekatan yang diambil bagi memperlahankan penularan Omikron.
Kali ni, Cik Noor nak berkongsi resepi kuih tradisional atau kuih-muih Melayu lah orang kata iaitu apam nasi yang sangat lembut, gebu dan sedap pula tu.
But, dia tak macam gaming headphone yang lain.
Untuk minggu ini, kita nak bercerita tentang puasa.
serta selawat dan salam ke atas jujuran besar Nabi Muhammad SAW.
You know, I, I, I, I do that a lot because there's a lot of negativity already on social media.
Nombor tidak mempunyai makanan atau warna kegemaran, kerana ia adalah konsep matematik.
So, I'm waiting for the reply from the banks and I will need to make that decision as well.
Datuk Yang Di-Pertua, bagi terus menggalakkan pemilikan rumah, inisiatif berikut akan dilaksanakan. Pertama,.
Nak kaya kena ada komputer yang banyak. Nak kaya kena ada PHD.
It's certainly something different from what we've seen on the streets thus far.
I mean, this one is slightly, it's, it's not really part of our questions, but I, I, I'm, I'm quite interested to find out, and maybe for everyone who's listening in, in as well. For you guys, I mean,.
Anda boleh guna dia wireless, wired and Bluetooth.
Dia kata, dia berbual, berbual, berbual, berbual.
And guys, if you find this video very useful, or if you know someone who might find this video very useful, remember to share it with them.
Mana Allah itu pihak dia, kita kena sembah dia.
Bukan semua orang. Pengundi atas pagar. Atas pagar, saya rasa. Pengundi, pengundi pamu.
Tempat dia, dikata orang Kuantan dengan Cerating mesti tahu kat mana lokasi resort tu.
NGO-NGO Islam dan seluruh NGO-NGO Islam pada petang ini untuk membawa mesej perpaduan Rahmah.
Lepas tu, apa lagi yang menarik, eh?
Ha, Realme Buds Air 3 dia takde promotion. Even takde stock pun.
Lebih punya hubungan, punya hubungannya, ah, longer.
Tapi katakanlah anda betul-betul nak fokus long, uh, short term, anda boleh jual RM14,000 dan beli balik mungkin pada paras, uh, RM12,000 ke kalau dia jatuh kan?
Apa yang Ia cakap untuk fokus kerja dengan lebih jelas tu penting jugak sebab dia pun nasihatkan Am juga untuk fokus.
Aku, kononnya, undi parti bukan Islam lah, macam. Ha, ha, ha.
Dan rekod, dalam setiap individu tu tercatat, okay, dia dah ambil dua.
Tapi, kalau IG anda digodam, orang dah tahu password dekat IG anda, dia guna password dan username yang sama, dia buka dekat Facebook anda, habis anda punya media sosial digodam.
Kita degil lah dalam arti kata lain.
Mungkin sebab dulu, banyak wanita-wanita ni, dia tak berpelajaran. Jadi, dia orang tak bekerja. Tapi, tak, tak.
Kenyataan Guterres itu dibacakan oleh jurucakapnya Farhan Haq dalam satu sidang akhbar pada Rabu.
Jadi, saiz dia kita tak boleh dah nak compare dengan full saiz MPV, kan? Tak boleh.
Tapi, tak semua orang sanggup habiskan duit sebanyak RM500 hingga RM600 atau lebih lagi untuk sepasang headphone yang ada active.
Sebab kedudukan makhluk tu, 100% sebiji macam makhluk yang aku jumpa.
Aku rasa memang bila dia perform macam ni, aku rasa macam agak macam bersyukur sikit lah.
Bagi Kak Lina, apa ni, semua berjalan dengan lancar dan terima kasih kerana menonton Big Stage.
So, laki boleh tak guna tiket untuk get away, become,.
Ifah, waktu tu, tiga tangan empat, Ifah jadi sakit, lepas tu, Ifah jadi cepat nak marah.
Dan, kita akan taja pasukan ini untuk masuk ke dalam kejohanan-kejohanan.
So, dah ada benda yang minat ni kan? Haa. Follow. Ikut.
Beri pipimu warna halus atau tambahkan sedikit warna, tergantung pada seberapa keinginanmu.
Jadi, jika anda memberitahu mereka bahawa untuk menyelamatkan kanker, anda perlu melalui kemoterapi, anda perlu mengambil beberapa ubat atau sebagainya, mereka biasanya lebih sceptikal.
Skandal 1Malaysia Development Berhad (1MDB) telah memberi kesan yang besar terhadap imej politik Malaysia dan pemimpinnya.
Kemudian, malaikat pun akan, akan cabut nyawa, nyawa, nyawa orang tu. Ha? Akan cabut nyawa orang tadi.
Pada, eh, anda semua dekat YouTube tu. Selamat Hari Raya. And, selamat habiskan data.
umpamanya dalam soal hubungan antarabangsa dengan, ah, negara-negara, ah, tertentu, ah, yang perlukan, ah, peni, ah, tinjauan semula. Ah, sama ada, ah, dari segi,.
Di awal kimo, beliau sudah tidak lalu makan, begitu ungkap Misha dalam tangisan.
Suhu processor tu sebenarnya dah maximum sebab.
Jangan lupa, untuk rakan-rakan kita di Sabah dan Sarawak, kita berjanji bahawa,.
Yang kereta sebenar tu ada kat dalam, dalam track sana.
kesedaran, kebersihan dan sebagainya pun rendah. Everything rendahlah. Satu. Yang keduanya,.
Pecikan darah masih nampak and ada juga peti simpan mayat dan sebagainya.
Um, I realized how important it is to expect, to express that sort of emotions as well.
Tempoh masa untuk menukar antara roll satu dan roll dua dipanggil intermission.
Di bawah merupakan kedudukan dan markah keseluruhan bintang GV5 mengikut urutan serta komen juri.
The difference is the value of money.
Tengku Adnan berkata, mesej tersebut merupakan suatu tindakan jahat dan fitnah terhadapnya.
Dari perubahan yang terjadi, eh, selama ini, kita menghadapi bulan puasa, kemudian kita sebentar lagi, ayah, ayah.
Aku akui dalam film ni, dia punya production ni, penuh dengan orang-orang muda.
Lagipun, memang Cooler Master bagi kepada kita satu soft posh untuk kita sumbat semua benda ni dan senang untuk kita bawa ke mana-mana.
Uh, the thing is this, uh, I'm already, uh, having problem replying emails, uh, around the audience here.
Iaitu, makan secara sehat dan juga bersenam.
Okay, disebabkan game tadi tak kira, kita lawan lagi sekali. Okay? Membantai atau dibantai challenge.
So, mak dia ajar dia lah, uh, masakan padang.
If you perform, the club which is going on will sign you.
tu pun dia tidur di belakang tu.
Benar ataupun tidak, kisah ini hanya mereka yang mengalaminya sahaja yang tahu. Nombor 3 SMK Victoria.
So, dan, ada satu benda yang agak memberikan aku satu,.
If we might have curbed a different way, but I think we would be in deeper shit.
Kita tengok dulu macam mana game dia dulu.
Dan aku ambil kesempatan ni untuk aku rakam sikit.
Muhammad Azman sebagai rakyat Malaysia pertama memegang jawatan tertinggi dalam badan antarabangsa yang menerajui bidang keselamatan sosial di peringkat global.
Ha, diorang bawa semua, tak ada tinggal kebun satu, naik ke diorang punya ABC, and ada jugalah, situation yang berlaku di antara Amerika dan juga Malaysia ketika itu, di mana Amerika pandai-pandai nak patah balik ketika Malaysia sedang berperang, and,.
Kalau tengok daripada platform Instagram, Ali banyak kongsi pengalaman dengan follower dia every time dia turun padang untuk jalankan misi. And,.
Actually, when you putting in your mouth is okay, you know.
Screen, ah, rasanya tak payah tune lah.
It is accurate enough for amateur production or even semi-pro production macam social media, YouTube ke, Instagram ke.
Kereta ni ada segala jenis teknologi yang dilaburkan selama berapa tahun Lamborghini buat kereta. Kereta ni,.
Tapi kalau korang guna yang USA ataupun korang pernah tengok phone yang USA punya model, dia akan guna Snapdragon dan juga GPU Adreno.
Okay lah, itu, adik, adik, aa, boleh terima lah. Let's say, arti-arti yang lain. Hmm. Bayangkan arti-arti yang lain,.
Ada yang kata R36 nanti akan pakai engine hybrid macam NSA.
Audience, so, buat macam ni, buat macam ni, macam ni, macam ni. So, last kali, anda jadi siapa?
Um, so, if you're going to buy insurance coverage for your parents, right?
Isteri ditipukan dunia. Suami tak ditakhati lagi sebab dunia. Dunia. Kita solat, tuan-tuan. Kita solat.
Aku tak tahu nak, aku tak tahu. Memang kita suka.
Because I can still say, uh, some families still bring their kids to do the grocery shopping. So, it is obviously avoidable.
Jadi, ikut mazhar syafi'i, puasa mesti sebut puasa farduh.
Tak, tak, saya tak tahulah benda tu berat ke tak, tapi bila dia cakap pasal dialect je, satu Terengganu. Okay.
Kita dapat smartwatch yang memang full package. Memang padu gila.
"Bukan mudah kita kata yes kerana kita mempunyai rakan-rakan dalam PN sendiri," katanya.
Oh, eh, apa, Datuk, eh, Seri Tuan Man, Tuan Ibrahim pun juga ada di situ, eh.
I was not impressed by this film. Film ni sangat teruk.
Lebih, lebih senang kita nak kawal motor tu bila kita berada dekat jalan yang, uh, off-road atas gravel. Macam tu lah.
Kita perlu tak, tak, bu. Nyanyi, nyanyi, nyanyi, okay?
I think it would do well itself.
Ini akan membantu memastikan pembaharuan itu berdasarkan perspektif dan pengalaman mereka yang paling terjejas oleh isu-isu tersebut.
Hai, hari ini saya nak buat resepi kari daging.
I'm not, I'm not sure if this is like PNC, but macam, ini adalah satu fakta dan kenyataan yang dimana semua mata dah mandang kepada Tinker Studios.
Haa, maknanya, penghati tutup rahsia pun, photographer ni, menenangkan dia. Tapi, photographer, buat kerja. Hmm.
Jihak waktu siang, kita puasa. Jihak waktu malam, nanti kita qiyam. As-siyam wal-qiyam.
Tapi kalau tuan-tuan boleh buh sehari seribu, lagi bagus, eh. Ni, hak saya cerita. Ni, hak jenis penyegang. Takkan seringgit pun tak boleh buh?
Perkara tersebut membuat saya rasa sangat, sangat-sangat gembira dan sangat bangga, ah, setelah bertungkus lumus, ah, saya, apa, letak banyak hard work untuk menulis buku tersebut dan dapat lihat hasilnya begitu.
Setelah mandat tersebut diberi, kedua-dua pengarah Tanah Galian Mulai Peseketuan dan Pengarah Tanah Galian Selangor telah bersetuju secara bersama untuk menyelesaikan kesemua 18 lokasi yang telah dikenal pasti sebagai OBP tersebut.
Ha, so, dia pun tak nak banyak cerita. Dia pun stop kat petrol pump.
Saya pernah wakil Malaysia umur dua belas tahun. Umur empat belas.
Isna Raisah menyatakan sudah tiga kali usul itu ditolak speaker.
Dan, ah, Mara ini adalah badan berkanun, statutory body, bukan GLC, dan Ashraf dilantik sebagai pengurusi kepada badan berkanun ini.
Residensial area. Suddenly, Pum! One super high-dense development. That is so close, right?
Aduh, aku pun tak tahu tahu apa lagi. Dia orang dah jauh sangat tu. Dia orang pergi tu, tu.
Haa, lepas tu, lepas tu, baru, baru, lepas a few days ke, mungkin, kita, kita dapat tahu cerita, oh, actually dia terambil something daripada dalam flight.
dia bukan politician pun, dia adalah peniaga, property developer, developer kalau tak silap saya, dan, ah, di, diangkat oleh, ah, parti taksin ini, untuk menjadi, ah, calon Perdana Menteri.
jangkaan dan juga keutamaan yang seharusnya di garis Kuali Fedai Menteri dan juga Kabinet.
Oleh itu, saya tidak dapat menyatakan secara pasti mengapa kerajaan Malaysia terus menggunakan dasar dan taktik tertentu.
Dia dah terus bagi direct punya informasi, ha, duit. Euro ada, GBPUSD ada.
Kerana saya tidak mahu perkara ini berlanjutan.
Tidak, ular tidak boleh merayap tanpa tulang belakang, kerana ia memberikan sokongan dan fleksibiliti yang diperlukan untuk pergerakan mereka.
Haa, nak tengok dia function tak function, kau nampak tak dia punya picu ni, kan?
so, kita sepatutnya meeting hari tu, dia cancel.
Okay, so dia, dia buat macam tu.
Haa, tu nak meningkatkan kuasa dia. Anwar pun nak meningkatkan kuasa dia.
Dengan kata-kata dan harapan tersebut, saya dengan lafaz, Bismillahirrahmanirrahim, merasmikan.
Sebab ni, kau berniaga, you tak boleh nak ada belajar-belajar kat sini. Betul.
Beliau berkata Kabinet Negeri telah meluluskan program SMM2H untuk dilancarkan sebaik beberapa perincian terakhir diputuskan.
Sebab, ya lah, ramai orang tak faham.
Dia tahu, tuan-tuan, tak ada apa yang dia boleh bawa kat dunia ni, tuan-tuan, melainkan apa yang dia infakkan.
Lepas tu, saya pergi untuk uji bakat tu. Saya dapat. And, saya sangat proud. Sebab, again,.
6% di Asia, 3% di Eropah dan 1% di Afrika.
Skandal 1Malaysia Development Berhad (1MDB) memainkan peranan penting dalam kejatuhan kerajaan Najib Razak di Malaysia.
Sekurang-kurangnya, termasuk komputer dan segalanya. Ya. Saya rasa itu mengambil.
Apabila saya mewakili pasukan, uh, bawah 21, uh, tahun, pasukan Selangor, selepas tu, Asia All-Star FC, dan selepas habis tamat kerja sebagai pemain bola sepak, saya fikirkan, uh,.
Across this 35 years, right, how much you actually pay?
Kalau kau tengok, rumah dia pun tak besar mana pun, sebenarnya. Rumah dia,.
Macam mana kita nak beli sedangkan Massdrop sendiri pun tak ada kat Malaysia? Haa. That's why kita perlukan forwarder company.
Marilah sama-sama kita jaga kita, kita jaga keluarga kita, kita jaga masyarakat dan negara kita. Sekian wabila hitamu fiqh wa hidayah. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Terima kasih.
So, saya, I take your point, yang dia ada keberanian ataupun coach dia ada keberanian, tetapi, hmm, sekiranya pada hari tersebut, dan ini semua kalau-kalau lah kan, kalau-kalau, tapi kalau pada hari tersebut, dia,.
Kena buat yang Allah, yang, yang wajib kena buat.
Sedangkan, benda tu, salah. Salah. Tak ada yang cakap. Ada yang komen dekat situ. Uh,.
Walaupun, seperti saya katakan, pilihan adalah kepada jemaah sendiri untuk menentukan empat belas ataupun empat puluh.
Adibandul disifatkan Perdana Menteri mempunyai bakat bukan sahaja dalam bidang nyanyian, malah teruk menyerlah dalam industri lakonan serta pengacaraan.
Yeah, no, I, I am, I don't know if you guys have, like, heard the last year, like, things we do, I hate resolutions. Okay, okay.
Aku harap, aku harap ujung bulan ni, kita dapat disajikan dengan Tenet, which is Christopher Nolan punya film.
Haa, dan yang paling menarik sekali, kita boleh customize lah dia punya button tu.
Faris juga berkata bahawa beliau melihat potensi media sosial yang luas dalam mengaut keuntungan seterusnya memperluaskan jenama handyman mud.
Rakyat tak akan sokong parti yang cuba jatuhkan kerajaan - Wan Junaidi.
Tidak, saya tidak mempunyai haiwan peliharaan kerana saya tidak mempunyai bentuk fizikal.
Akhirnya, kita telah menundukkan nafs dengan emosi kita sendiri.
Sebab kalau kita minum kopi yang bersusu ni, dia adalah rasa tak selesor je sikit.
Eh, itu fasialah yang saya ni mengharapkan Naim sebenarnya. Big Boss Naim. Tengok, sudah kena tangkap. Hmm, hmm, hmm.
Uh, personally saya lagi suka yang ni.
Saya tidak boleh menganggap motivasi atau keutamaan mana-mana individu atau kerajaan, termasuk kerajaan Mahathir Mohamad, tanpa bukti konkrit.
And then, untuk notification pun, device ni dah takde bunyi ataupun tone.
decent quality clothes at a very very affordable price.
Jarang kita tengok, sana busuk, sini busuk. Haa, ada satu je, haa. Busuk ni selalunya didiami.
Ia juga dapat berfungsi sebagai penghubung Kerajaan untuk mencapai sasaran Dasar Sekurang-kurangnya 30 Peratus Wanita Di Peringkat Pembuat Keputusan Dalam Sektor Korporat .
Key, versi America syarikat ni, selalunya kenyal sangat. Bukan macam kat Malaysia. Malaysia keras, kan?
Tapi, dekat rumah saya ni, elektrik takde.
Bukan kita tak nak jemput sebenarnya. Tapi mereka dah bawa haluan masing-masing.
Benda tu memang kita kena sentiasa mengkaji.
Hulu Rajang, Tanjung Manis, Igan dan juga Sarikit. Tapi,.
Wah. Cinta itu memang buta, kan? Kau boleh nampak cinta itu buta?
Astagfirullahalazim, dia boleh pula main-main ii ni kalau aku tampo si Oyin ni. Eh, Oyin, Oyin. Mari sini kejap, Oyin. Iman nak tunjuk something tu, Oyin. Mari sini kejap. Mari sini, mari sini, mari sini.
Tak popular cakap tentang zaman Tok Sri sebab kita ni politically out of favor lah.
Jangan lupa like, share, subscribe dan tekan butang notifikasi untuk mengetahui resepi terkini dari Cik Nom.
Malah Azman membayangkan Guan Eng tidak insaf.
Selalu, menggetarkan balik apa yang kita orang tengah buat sekarang kan. Menggetarkan. Haa. Haa. The keyword. Menggetarkan. Betul lah sebab nak.
Eh, ni kira nak kena ada orang, ada orang assist tau, kau nak turun, kan?
And, waktu, aku, tengok, belah, kiri, ni, bang,.
Untuk video hari ni, manakaman game Roblox. The Escape Story.
Ramai yang mengenali Tuan Guru, ataupun kaya panggil sebagai eh, ciklah, sebagai seorang pemimpin politik, pemimpin PAS, tapi ramai yang tidak mengetahui sisi disebalik peribadi dan kepimpinan beliau.
Ah, jadi, insya Allah, mungkin ada lagi contoh skim-skim lain yang boleh kita kongsikan. Ya, ya, dan kita lihat,.
sama ada digunakan dalam ucapan pimpinan PN, khususnya peringkat pemuda dan parti yang bernaung di bawah PN,.
Okay, dulu, yang Zah beli, tahun lepas, iaitu Apple TV 4K juga.
Tapi, untuk watak dua ni, memang, perfectly done.
Uh, macam saya bagi tau lah, audio punya produk ni, dia,.
Hmm, kat saya dah ada tiga orang tau, anak. You main-main.
Sementara tu, Iman nak tengok dulu dekat bahagian atas. Ayo, bos, Oyen, apakah ini?
Madonna cuba menghentikan satu acara lelongan yang bakal melelong surat dari bekas kekasihnya iaitu Tupac Shakur.
Nak makan ni memang lebih sedap kalau kita perah dengan jus limau kasuri. Barulah mantap.
So, tak sampai satu minit lepas message dengan wakil Shopee tu, brother ni, dia dapat SMS dari Shopee, dia punya verification code macam TAC number lah, 634, 634, 6 digit number tu. Tapi, brother ni, dia bijak, oh.
Lanjutan daripada apa yang berhormat Allah ya bangkitkan.
Maybe dia buat Forex dengan dia punya main monitor dekat tengah ni.
Sebaik, kitorang tak drive directly back Penang. Take a break sekejap dekat KL. Besok baru sambung jalanan.
You know, uh, you know, even under the, the MOU that was signed with Isma Sabri, this was, the, the condition of the MOU was that we would support the passing of the budget.
Insya Allah, aa, akan makin better and saya dapat rasakan 2020 akan membawa perubahan yang agak besar dalam hidup saya dari segi kejayaan, dari segi.
Sekejap, Iman, try tengok atas stage ni ada tak?
Okay, lepas tu, perasakan sedikit dengan garam.
Kita tak ada orang yang ada dekat dalam. Cable tu tak ada.
Di mana, Datuk Man ada team dia. Saya pun ada team saya.
Bila Nabi sampai, eh, Nabi belum mempunyai rumah di Madinah Al-Munawarah.
Kemudian, selepas korang tekan, korang akan nampak dua account kat sini yang am dah buka sebelum ni.
Nampaknya, kita like, masih lagi berada di bawah paras purata global pada tahun 1996, iaitu sumbangan untuk GDP bagi pembangunan inovasi dan sebagainya. Dengan, terkini,.
Akhirnya, kita sudah ke kategori yang sangat-sangat dinantikan oleh korang semua. Sebenarnya, ada lagi satu. Tapi, ini adalah yang baguslah.
Dan platformnya hanyalah keyboard sahaja. Untuk dia menyuarakan pendapat.
Like macam betul follower aku ni, betul cakap lah. Memang korang best lah. Korang kena baik lah.
Di Malaysia, pendapat umum tetap berpecah mengikut garis politik.
zone, right, is actually designated during the master planning stage, right? To have all the.
Um, banyak komen, Nazca mengatakan, uh, KS ni tak neutral. KS ni bitter.
I think we were so braggy about it at the start.
telur. Haa, bolehlah cakap pasal benda ni. Haa, nampak macam bijaksana gitu kan. Tiba-tiba rasa macam siasat otak berhubung. Okeylah, tu sahaja. Bye.
Seperti mana aku telah datang ke dunia daripada Tuhan aku. Baik.
Iman tak tahu kenapa tapi Iman rasa tergerak hati untuk tolong dia, kan? Manakala nak tidur je pun.
Macam saya sebutkan tadi, dalam banyak-banyak undang-undang hudud tersebut, ada tiga jenis hukuman ataupun undang-undang jedayah itu yang terikat dengan kandung kesihsaan, iaitu mencuri,.
I look at that more as, not so much about whether they appreciate me, right? But whether,.
Saya tidak mengalami keletihan atau emosi, jadi saya sentiasa bersedia untuk membantu menjawab soalan.
Okay, uh, the way I look at it, macam, uh, travel and transportation ni, orang akan sentiasa perlu travel. Hmm.
ada satu cair hitam tau. keluar daripada tanah.
Memang, memang asalnya, bersatu ditubuhkan untuk, ah, menarik lima persen di Melayu, ya.
Bila terlampau lengkung, kan, dia jadi macam sangat-sangat pelik. Ah, dia jadi sangat-sangat pelik.
Kalau dah dengki ni sampai mampus pun dia akan dengki kan.
Nah, mana tau audience yang nak tengok ni, dia nak datang kahwin ke apa ke, macam mana, apa nasihat yang awak nak bagi?
Dia just buat yang terbaik dalam show dia.
So, there are two ways of answering it. And he chose that way.
Terdahulu menerusi watak Evelyn Kwan Wong, Yeo meraih kemenangan dalam kategori sama iaitu pelakon wanita terbaik pada beberapa acara lain termasuk Anubia Golden Globe ke-80 dan Screen Actors Guild Award SAG ke-29. Sekalong tahniah.
Ibu bapa juga dialu-alukan untuk mendapatkan penjelasan dengan lebih lanjut daripada petugas kesihatan yang bertugas sekiranya terdapat pertanyaan.
Bina rumah cantik-cantik tapi jiran bermasam muka dengan kita. Haa.
So, biasanya kalau ikut keturunan, ialah hepatitis B.
yang ada di media sosial, terutamanya di TikTok, yang berusaha perkawaman, yang memprovokasi secara melampau, yang kadang-kadang kita tak faham, kenapa rakyat Malaysia, ketika kita sedang berselaru.
And then, suddenly, pergi dekat Moscow tu, I can, dia bawa saya pergi 5 star punya hotel semua and then he just say, ha, order whatever you want.
Because the overall wage gap is actually very small.
Ketika mudim mula-mula dipecat daripada UMNO dulu, siapa yang bagi pentas untuk medieval sharp? PAS. Bukan DAP, bukan Pakatan Harapan. Masalahnya.
Dan, uh, saya melihat isu ini, walaupun, uh, isu yang, uh, berkait dengan pelancongan, pelancong daripada China ini, dia akan ada kesan, uh, kepada trend tersebut.
So, kita gunakan, model social entrepreneurship untuk, uh, mengubah mindset, uh, anak-anak kita supaya bila dia membuat sesuatu, dia, dia tahu ada kepentingannya kepada purpose, profit tu tetap penting, uh, tapi profit tu, again, berpaksikan kepada purpose dan path, path tu, bagaimana you nak tahu cara you nak, you know, melalui, you know, roda, tai chi, tai chi, insyaAllah tak lah. Uh, but,.
Inilah masa yang tepat untuk menjadikan Putrajaya sebagai pusat ekor pelancongan yang mampu menjadi peransang kepada sosioekonomi setempat.
Dan, ianya juga, ehm, ehm, secara langsung atau tidak langsung adalah, eh, penggunaan web yang ada pada hari ini. Sebab itu, kita lihat, eh, bahawa,.
So, the star runs with the headline, Driving Them Crazy. The blame game has started.
Tetapi kalau saya boleh katakan pemahaman saya, asasnya dua ratus dua puluh dua kerusi, kedua-dua belah pihak, kerajaan atau pembangkang hampir memiliki kerusi yang sama sehingga tidak boleh terbentuknya satu kerajaan.
You speak exactly how we feel almost on the daily, but nobody really talks about it.
That's why, bila saya main tadi, saya terfikir satu benda, rasa macam,.
dekat film, aa, Uji Rashid, Nur Jidani, kan.
So, and then I think if you remove the other income, the other income really represents about two-thirds of their sales.
Tak perlu keluar kenyataan yang menimbulkan keresahan rakyat, rakyat penat.
Tiba-tiba kawan saya sebelah pun cakap, eh, aku rasa kan,.
Kalau mereka melakukan kesalahan, mereka duduk tanpa dokumen dan sebagainya, of course kita kena menjelaskan. Betul tak?
Uh, aku tak faham sebenarnya. Dia mungkin obses nak muda.
Skuad pembimbingan Muhammad Amin Rahim itu, kecundang 1-3, menjadikan kekelahan ketiga dialami setakat ini.
Dalam pada itu, beliau turut menzahirkan rasa bangga kepada pihak Kastam atas komitmen mereka dalam melaksanakan tugas yang diamanah.
Then for bankings as well, here there's like Public Bank, Maybank, CIMB in the same row, so it's a little bit more convenient.
Tak peduli siapa, tapi jangan ada kolonialism. Kita kena dapat, uh, pandangan orang. Kalau dia nak, macam Sabah Sarawak.
Soalan seterusnya, eh, TWS bajet terbaik untuk dengar lagu dan main game. Alif GT.
Dengan bekerjasama, kumpulan ini boleh menguatkan suara mereka dan meningkatkan pengaruh mereka.
Akhir sekali boleh masukkan susu full krim.
Dalam footage ni, ada benda yang terjadi.
Ah, segala baik itu datangnya daripada Allah SWT.
Dia cakap bahasa, dia pasal cakap bahasa China. Dia cakap Mandarin. Ingat tak cerita Johnny English? Johnny English, okay?
apa, dia punya, indikator bateri, secara percentage. macam sekarang, 100%. memang, mantap, gila, ah.
Right? We have its owner. Uh, just that, at what price?
I think I would have been angry.
Itu kalau kita buat apa-apa, dia akan, bukannya dia nak comment tentang baik-buruk tindakan itu, dia akan cakap dia buruk kerana kita tak buat sekian, sekian, sekian, sekian. Uh.
Tapi kalau ianya baik untuk rakyat, apa salahnya untuk kita teruskan?
So, benda tu dapat jawapan yang berbeza tau. So, apa membuatkan keputusan?
Jangan lupa tu like, share, dan juga subscribe channel Pure Pixels. Dan, jembeli.
Tema untuk malam ni, di AJL 34 adalah colour blocking.
But, during waiting for capital appreciation, right,.
So, dia punya, apa, dia punya, dia punya scan tu jadi tak berapa tepat, oh.
Something that, something that's really tucked away to the corner is all the vocational schools. That's how I remember one.
Semua ADUN UMNO, Barisan Nasional secara konsensus mencalonkan Datuk Saarani Mohamad, Pengerusi Perhubungan UMNO Perak sebagai Menteri Besar Perak.
Ah, yang pertama, kita ada palm grip, yang mana semua tapak tangan kita akan pegang mouse ni secara total. Lepas tu, kita ada jurus cengkaman.
Dan bukan perkara baru dalam politik kita.
But if you look into the design of Kaya, from the sales gallery itself, you see a lot of spaces for kids.
Oh, shit, film ni, tiga jam by.
Dah mandi semua dah bagi bersih dah. Dekuah. Di, orang kata, dijamin.
All got mall, all connected to mall, all connected to LRT stations, right? Then how to combat?
Kalau badan ada gangguan, kita dah tahulah ada gangguan, apa yang akan kita kena buat.
Pastinya, bersarapan untuk kita saksikan dasar tenaga negara ini akan, um, melihat kepada pembangunan mampan.
Aku macam, binatang kot, kan, masa tu.
Anda boleh try, apa yang kena dengan anda, supaya, macam, sebab, Nvidia, dia, masukkan, cos, R&D, dia punya, GeForce Experience ni, ke dalam, kita punya, grafik kat.
Beberapa pemain utama juga tidak disenaraikan dalam perlawanan tersebut kerana mengalami masalah kecederaan seperti Junior Eldstal dan Joseph Kalang Tie .
Okay, suara okey, Alhamdulillah. Okay, cantik. Baik, tuan-tuan perempuan sekalian.
And in my shop, a lot of you all to know that 3%,.
Bila, bukanlah, tak boleh cerita my childhood, I can share. It's just that,.
Saya pernah hantar, selalu kita hantar, para sahabat-sahabat, ada sahabat-sahabat yang buatkan kata-kata kita, kita hantarkan ke kawan ramai-ramai.
Ini bukti kewujudan, eh, pada zaman Kesultanan Melayu Melaka pada abad ke-15.
Uh, communicate, yang paling penting communication sekali dalam family tu because,.
Ada seorang makcik ni kot, makcik kot.
Aku tak kira mana ada dalam manual pun. Betul. Haa, kan.
Jadi, Rosul ini, eh, seorang yang hebat, mulia, kacak, beriman, bertanggungjawab.
Dan banyak tarikan yang kita boleh lihat.
Nampak yang budaya kereta Jepun ni JDM ni masih kuat, menebar di hati peminat kereta seluruh dunia.
Yang, yang, awal huji Dika sekarang ini.
Masalah saya, bila pelanggan minta COD, saya tidak dapat memenuhi permintaan pelanggan kerana tidak dapat driving. Eh, oh, Azari, tak apa.
eh, malam yahkum bima anzalallah fa'ula ikawmul qawm.
Waalaikumsalam, jap, jap, jap. Tengah air maju, ni. Sat, sat. Aduh, lah. Eh, seluar aku ni tak air. Cepatlah, Abman. Kejap. Tengok rambut sikit.
Itu setakat, eh, awal pagi inilah yang kita saksikan.
Takde, I mean, kata, dia memang bahan makanan. I mean, semua manusia berbeza.
Iaitu sama ada bahagian daripada bahagian satu. Ya. Ataupun daripada bahagian dua.
Dan di daerah juga, rustianya adalah Angkatan Pertahanan Awam.
Ah, dia punya build quality memang sama sebiji.
And that would mean that the value of my investments will go down, you know, when I denominated them in the US, uh, dollar.
Dan kat Anu minta, Tuhan tergerok hati kat Anu.
So, ketiga-tiga produk ni, asalnya dia adalah router biasa. Then anda beli satu biji lagi.
John Rhys, monitor, 27 inch, 2K, abek suggest apa kalau curve cun punya? Curve saya tak pasti, ah.
Yelah, tapi, abah tu aku tahu sebab kau set close friend kat situ. So, abah macam okey je. Abah rendah je.
So, aku post satu story ni kan, uh, apa ni, uh, yang I'm gonna do a podcast with Haris, uh, Zazman. Okay, tu nama, nama dia Zazman.
Saya tak suka bunyi bunga api yang kuat, Bing. Penutup telinga saya buat semuanya senyap. Cubalah. Lahat. Kuat!
Dia macam orang sengaja-sengaja pergi keliling kubur tu. Tapi aku steady. Aku buat tak tahu. So, aku pun jalan... sampai lah.
Snow tebal pun tidak rasa kesejukan. Saya tak pakai gloves pun.
Konsepnya hampir lebih kurang sama tapi, uh,.
Kalau tahun ni, ni saya nak bagitahu dulu kat anda di luar sana.
eh, aa, kalau nak, dengan, apa, nak go dengan diri. Tak apa, tak apa, tak apa. Sekejap, nak tanya ni. Kenapa, kenapa berdua-dua ni?
And, um, I, growing up, I didn't realize what was happening. Yeah.
ini adalah lawatan, uh, berkata dengan perkara-perkara lain yang mungkin, uh, kita perlu fahami secara mendalam apabila ada juga pihak mempertikaikan lawatan Dato' Suin Anwar tetapi, uh, layanan diberikan daripada pihak sebelah sana bagaimana, dan sebagainya dan bagaimana sebenarnya untuk kita terjemahkan, uh, sambutan pencapaian sebuah lawatan tersebut.
Macam, kalau, kalau, Izo sini cakap, uh, kesusahannya di situ. Macam, adib pula, macam mana pula?
Ahli dan bekas graduan fakulti dan juga pelajar-pelajar yang ada pada hari ini.
They were not, just, wall up, guard up. They weren't allowed to be vulnerable.
Kalau, saya sebenarnya tertarik dengan bahasa sebab saya lihat keteraturan bahasa. Ada sistem.
Tapi kalau dia suri rumah, buat tiap-tiap hari. Buat tiap-tiap hari.
Haa, kalau, suku batu, lebih kurang, 402 meter.
Because, kalau kau nak buat MV, duit. Betul. Kau nak pergi, masuk studio, duit. Betul. Mix master, duit. Betul.
Sebab itu, bila Wanji, dia menama, menyamakan Sultan sebagai syaitan. Ha, yang dulu tu. Ha, dulu. Yang dulu, ya. Sebab idea-nya adalah, ini kesemarataan. Tidak, tak boleh ada perbezaan status.
Berlangsung di sedang Urawakumar Bajiri, terberdepan cabaran besar untuk menyaingi Urawar Reds juara Asia dua kali itu selepas di volusi dua gol musim sepakkan penalti pada milik ke-6 yang disudahkan Alexander Schultz sebelum Jens Tarse mengadakan jaringan 12 minit berselang.
Untuk jadi seorang pelakon sebenarnya, you, yang kita nampak, audience nampak benda yang, oh, hebatnya, seronoknya.
Maksudnya, kalau tak ada, ah, stesen TV ni tak boleh terima, mungkin, datang ke Budi Channel. Masuk platform, masuk podcast. Tapi, alhamdulillah. Haa, gitu. Tapi, alhamdulillah. Haa.
Pendekatan lain ialah menjalankan analisis fiskal terhadap belanjawan dan corak perbelanjaan kerajaan semasa Najib Razak menjadi perdana menteri.
Di mana, aa, mereka yang tidak merniat, aa, untuk mengubah policy, mereka sedia ada, mereka, aa, syarikat akan membayar sepenuhnya. So, ni policy baru.
A normal, tender, open kind of thing. And suddenly. Sangkut. Sangkut.
bertekad dengan lelaki dia, dia datang dia bala dendam pada film yang dia tengoknya kan, dia, dia marah kan.
Di akhirat besok, satu ni'mat pun dia tak akan rasa, kata Nabi.
Langkah pertama adalah untuk meningkatkan kesedaran tentang kepentingan kebebasan kehakiman dan tidak berat sebelah.
Ia terutamanya terdiri daripada batuan dan regolit.
Haa, kita duduk dekat depan ni sekejap. Okay lah, Dini. Untuk awak ni, Dini.
Malah semangat toleransi yang berasaskan konsek tasamuf dalam Islam menjadi salah satu elemen penting untuk mengekalkan perpaduan dan kesejahteraan keluarga Malaysia. Sikap berlapang dada.
Dan dijadikan sebagai warikalah, benda di, senang diperalatkan.
Lain lah kalau dah buang, kalau dah buang saya, tarikh ni saya dah balik dah. Buat apa saya duduk sini lagi? Betul, betul.
When she turn there, he can fall off.
Jika saya mencadangkan gaya tarian, saya akan mengesyorkan waltz klasik, kerana ia elegan dan memerlukan ketepatan, sama seperti pengaturcaraan saya.
Dan tidak tertipulah dia dengan zahir perhiasan-perhiasannya tadi. Walaupun, hah, hiyah sikit tu cantik-cantik.
That's not what, that's not what the public is saying. Cuma,.
Nak tanya mak ke, nak tanya kawan ke?
But what these civil servants are doing is they're actually taking the government to court to say that, hey, this is worse off than my pension scheme that I sign up to the civil service for.
Ah, tu ada aku punya Instastory, Mawar tengah keringkan kasut pakai hairdryer.
Sebab, I rasa, I as a friend, sangat memberi,.
Natma menghadapi, uh, kes ataupun senario yang, yang teruk itu bagaimana?
Sebenarnya, untuk menyelesaikan masalah ni, mereka patut melakukan satu perkara yang mereka boleh lakukan tapi mereka tak nak.
Ini kerana menurut Menteri Pelancongan Seni dan Budaya, Datuk Sri Nansi Syukri, Motaik menyediakan peruntukan RM30 juta bagi pemain industri sekaligus memberi manfaat kepada mereka.
So, ini adalah produk giveaway kita untuk malam ni. Jangan lupa, jangan, aa, ketinggalan lah. Rugi kan?
Selain itu, jangan taksup dengan berat badan sahaja.
Tapi kalau CEO dia gaji naik dia 50% ataupun 100%, masih lagi nisbah tu sebenarnya melebah.
Ada beberapa episod dalam, uh, beberapa episod dalam 12 episod ni.
Mungkin, lawyer mereka kuat ke apa ke. Macam mana pun, takpa lah.
Pressure macam, banyak doubt dengan diri sendiri, tak usah pasal. Benda tu, kita buat dia eh. Kita yang buat. So,.
Aku rasa early, early this year kot, after, dalam February kot, aku deactivate aku punya social media for a month plus.
Pingat perak dihasilkan menerusi Nur Dabita Sabri dalam acara 3 meter papan anjal individu dan bergegu campuran ping-pong Javen Cheung, Karen Lin.
Kenapa MCA bersungguh-sungguh mahu bertanding dekat kursi majlis team Melayu?
Terima kasih kepada MUBI sebab invite aku untuk pergi tengok cerita ni.
Ha, tetapi yang tak sejuk lah, ice cream punya flavour. Hmm. So.
Kedua adalah disebabkan pertindihan tarikh awal dan banyak perubahan kalender, terutamanya berkaitan tarikh baru, sijil, peperiksaan sijil pelajaran Malaysia.
Orang nak niaga pakai handphone je, story, story, kecil-kecil-kecil, tak payah jumpa orang. Hahaha.
Lain kali, apa awak perlu buat jika awak hendak buang air? Chu, chu. Kita...
So, Michael Simon, is a producer untuk Rajalawak.
Bagaimanapun, Tze Liang merupakan satu-satunya penerjun senior disenaraikan dalam skuad negara yang kebanyakannya penerjun pelapis dan remaja.
Uh, bukan menukar seluruh plate, uh, kereta tu.
Bila ada pencemaran, dia ada impak besar sekarang sebab majin air di Selangor tu mungkin, uh, agak rendahlah secara relatifnya.
Sebab apa? Sebab TikTok punya, ni lebih daripada. Lebih cepat sampai. Lebih cepat sampai mesej. mesej.
Yang penting, kita nak, aa, peminat sedar bahawa, lately ni, undian adalah,.
Wang tunai ataupun kredit dan juga pengecualian ataupun waiver untuk wang contribution yang akan datang.
Salam sejahtera anda bersama saya Nalah Huda dan ini Awani 745. Saksikan tajuk utama untuk malam ini.
Supaya anda senang faham, jadi saya nak buat demonstration lah.
Tapi, kalau setiap minggu turun sampai 2 kilo, ia terlebih dan tidak sihat.
Kita kena capai tu. 1000 subscriber, 4000 jam masa tontonan. Yang ini ramai give up. Give up 10 tontonan.
Kita sedang, eh, teliti dan akan bantu kerajaan negeri Johor untuk mengatasi masalah banjir. Kita, kita doakan.
Or this is just a blip. Yup.
Kalau nak ikutkan jaraknya jauh juga antara, eh, dalam setengah jam juga. Tapi dalam.
Muhammad Abdul Karim Al-Issa, Setiausaha Agong Liga Dunia Islam MWL.
Ikan minta ampun kat dia, burung minta ampun kat isteri tu.
And now, you have a very kind sister who is about to give you RM2,500 a month.
That's why it's going to be a nightmare.
Tapi, Tun juga dalam jawapan tadi dah menyentuh tentang bukan Melayu dan bangsa lain. Dan Tun sebut tadi, eh,.
Kat luar sana, mesti ada ramai budak-budak muda yang.
Dan mungkin antara agenda boleh diambil kira ialah untuk memasukkan sekolah binagela, memasukkan pelajaran bahasa Mandarin dan juga bahasa Tamil dalam aliran perdana, menjadikannya sebagai elect, pilihan. Wajib pilih salah satu. Tak boleh tak pilih. Kita lupa.
Orang sini, orang, rupanya di sini ada orang English, kan?
Dan bagi membincangkan mengenai kerajaan perpaduan ini bersama kita ketika ini, Dr.
Okay, gula ni pun sama juga, terpulang selera.
Mereka berhujah bahawa ini telah mewujudkan budaya impunity, di mana pegawai rasuah tidak bertanggungjawab atas tindakan mereka.
Malah, wanita itu juga telah mengasingkan Lee daripada teman-teman dan ahli keluarganya.
Dan anime ni lebih kepada logik akal sikit berbanding cartoon.
Aku dah cakap benda ni banyak kali, dan aku tetap akan ulang,.
And then, dia, dia tinggi ingat, ah, kawan dia ada seorang tukang ingat.
Lepas tu dia panggil aku, aa, Vicenzo Adan Cassano Ben Samsudin Carlos. Yes, bapak aku Carlos.
Lepas tu, nanti bila buat, menyesal, menyesal sebab buat.
And akak dengar bunyi orang ketuk pintu dekat atas tu.
There's a lot of things happen, apa semua.
Lepas tu, kalau anda nak yang lebih natural, eh.
And then, let's just try to use the draw activation.
Waktu Zafrul bentangkan belanjawan, dia dah memang sebut bahawa kita nak kenakan cukai kepada, uh, kepada produk, uh, nikotin, uh, dalam vape ini, ya. Uh, tetapi saya resist. Saya tak setuju.
Ataupun, pada mereka yang pernah kena covid ni, kita akan tengok dia punya imunisasi badan dia makin menurun, makin menurun macam tu, dan mereka ni mudah sangat sakit. Haa. Nak tahu apa sebab dia? Let's jump.
Baru-baru ini Pandika yang juga utusan khas BIMP Iyaga bersama Menteri di Jabatan Perdana Menteri Hal Ehwal Sabah dan Sarawak, Datuk Seri Maximus Ong Kili.
So, you are, you are certainly seeing all this unemployment.
That's why rich people like to buy big cars.
Ke kotak source, tekan ikon tambah dan pilih image slideshow.
Uh, saya harap, pemain saya, tidak mengelakukan kesilapan-kesilapan, dan, uh, pemain-pemain senior yang ada, yang pernah berasih di perlawanan akhir, akan guide mereka.
The one embarrassing moment that I had. Uh-huh.
I drive very, very carefully, eh, for you. Slow, slow.
antara Johor Singapura ni memang ada kebaikannya.
Jadi, kita rasa, lepas tu saya tengok ni, maybe mereka ni terdesak, eh, out of hunger, out of desperation.
Jangan lupa tu like, share dan juga subscribe channel Pure Pixels. Dan, nanti pergi. Pada Zavrat yang akan datang. Thank you.
Kalau kita tak ada pegangan yang utuh, kita hanya nak naik career sahaja, nak naik pangkat sahaja,.
Tu baiknya lah, bank-bank macam, bank garage macam Nirvana, ataupun set red, macam Tupac Shakur lah. Masa tu, orang pakai besar-besar lah.
Berikut ialah beberapa cara di mana Malaysia boleh memastikan kemampanan dan keberkesanan usaha sedemikian:.
Dalam masa sama, mengukuh operasinya di tujuh negara sedia ada, menerusi perkhidmatan bayaran rentas sempadan.
Dua sembilan ringgit, anda dah dapat buffet yakiniku. Right, eh. Remove all instance. Then, kita pilih lagi pemenang.
Why, why I listen to you? I'm sorry, what? You're such a bad friend. I'm your best friend.
is quite risky because, you know, ada banyak gambar dah pernah buat ke sana tapi saya nak, uh, tunjukkan, uh, visual yang berbeza. Hmm.
Pas terima sesiapa sahaja yang berminat untuk menyertai parti itu termasuk 12,000 ahli baharu yang diterima masuk Sabtu lalu.
Daripada 3,900 video itulah, 85,000 frames, ha, berjaya diekstrak sebagai sampel untuk melatih.
I mean, I have no siblings, right?
Najib Razak dan penyokongnya telah mengemukakan beberapa hujah balas untuk mencabar naratif skandal 1MDB.
So, let's go through with the somethings that I like and something that is kinda.
'Saya dikunjungi pimpinan PN, tapi tiada tawaran dibuat' - Saarani.
Yang kita boleh usahakan, usahakan terlebih dahulu.
Isu antara macam, aa, anak dan juga tempat jagaan. Tempat jagaan. Hmm. Okay.
Saya, lepas, ah, dapat Hafiz daripada Kelantan, saya, selama tiga minit, saya dah rasa kekuatan pada diri saya.
Uh, banjir sampai ada tiga PPS dibuka.
Kerajaan Johor membenarkan masjid-masjid utama di kawasan terjejas banjir dijadikan pusat penempatan sementara PPS.
Hai guys dan selamat kembali ke Studio Sembang in the studio.
Lepas tu, dia merebak sampai ke adik-adik dia lah semua kan. Then, ah.
Hari ni, kecoh, ramai orang duk share pasal satu video yang menunjukkan, kalau,.
Dan Sula berkata dia sangat nakal. Dan dia ambil hot piti. Dan saya menjadi marah. Jadi, saya tolak Sula. Dan Sula pun marah dekat saya.
Dan, pastilah berita ini sangat-sangat menggembirakan ramai rakyat Malaysia, terutamanya bagi mereka yang mendapat bantuan STR itu sebelum ini. Dan yang lebih menggembirakan dan menggemparkan.
What I do know is that when I'm feeling like, maybe even slightly below low, right? Uh, my defense mechanism is sleep.
Jadi, tuan yang petua pun ada datang makan-makan dekat Melaka, kan? Kita terserempak. Jadi, betapa susahnya kita untuk.
Yang orang ramai tahu, mesti, um, nak jadi pemain bola.
Ada satu metrik yang di, eh, lihat oleh beberapa penganalisa written on overseas strip.
Hey, it's Germaine, and welcome to How She Did It.
Sejamanakah kau rasa macam, eh, susahnya hidup aku, kan?
Beberapa langkah khusus yang kerajaan bercadang untuk melaksanakan termasuk:.
Macam, macam, how, how, how, how, how the system works. How the system works. Cua, Arif, brief. Apa yang Arif faham?
Pasca PRU15: 'Tiada keputusan siapa Perdana Menteri buat masa ini' - Anwar.
Kenapa tak try pergi, aa, Geek Fam ke?
Ah, takde yang, ah, tak samalah, benda lah, bodoh lah, benda takde. Alhamdulillah, semuanya selamat. Okay, next, kita ada ni. Kotak.
At least nanti kalau Tuhan tanya aku, aku undi Parti Islam.
I think Jenn is smarter, though, in this sense. You know, you know what?
Ni orang kata, ni orang kata baru warm up. Haa, warm up. Kita main yang biasa-biasa dulu.
Kadang-kadang mereka bersama-sama ke dalam 'koloni' yang lebih besar dengan sehingga seratus atau lebih ekor burung.
Uh, satu produk lagi, uh, coffee yang semakin, uh, maju, semakin berkembang.
bertanding, kena saing, bersaing dengan pasukan-pasukan ini. So, alhamdulillah, kita nampak.
Terima kasih memilih untuk berinformasi bersama kami di hujung minggu anda. Dan senang tengok menonton Minitim Pagi. Saya Malcolm Luqman. Tajuk utama 14 Ogos.
Macam mana kau boleh terjebak jugak untuk tonton film Awake? Uh, macam biasa lah, dekat Netflix.
Dia punya, Zafar dia lah nampak certain things yang agak, ehm, B grade lah.
Lepas tu, pergi dekat page, aa, Persatuan Eksport Negeri Kelantan.
That's why lah, kita perlu ada orang macam tu dalam life kita.
Ini, di mana ianya meletakkan elemen-elemen ESG sebagai dasar pelaburan baru negara. Okay?
Pertama sekali, kita panjatkan puji dan syukur kehadirah Allah subhanahu wa ta'ala.
Ni, ada penunggang motosikal. Dia dengan, orang kata apa, bersantai.
Projek yang lebih besar adalah, eh, tempatan,.
Tujuh, tiga belas terkorban, termasuk tujuh kanak-kanak selepas sebuah helikopter milik kerajaan Junta Myanmar menyerang sebuah kampung dan sekolah di utara negara itu pada Jumaat.
Itulah, aku tak nak cakap apa lah. So, aku, aku, aku harap,.
terutamanya kelompok-kelompok muda, melayu yang saya rasa masih lagi menganggap bahawa elemen-elemen ras, agama, budaya, bahasa itu menjadi teras dan juga preference mereka dalam memilih parti-parti tertentu.
I just go, and go, and go, and go, but at the same time, I jaga.
Eh, jadi, Ramzan, sesuai kat ini, apa dia, tiga operasi mencari ramai-ramai yang nak lakukan di sekitar Kuantan ini.
And, kita orang malam tu, sampai ke rumah tu, dalam pukul sebelas malam. Macam tu, cap.
I mean, there are a lot of school of thoughts out there, right?
Tapi, tak semua pasal malam tu yang, apa ni, suka hati orang boleh masuk tau. Sebab, mostly slot dia akan penuh.
Platform yang bagus kita nak share, kan. Share pengalaman semua dan kepada semua. Actually, sampai sekarang pun orang DM. Cumi macam mana nak jadi pramugari. Diorang semua, always.
Untuk rejoin balik, kena follow the original procedure seperti yang disdescribe artikel 49.
And, you know, I mean, can imagine even if this rocket launch was successful, right, Jonathan?
Mengikut pengalaman saya dan saya jumpa ramai orang.
Saya rasa, dalam mesh tu, dia boleh score banyak gila goal.
mempromosikan halwa maskat ni sebagai hantaran pertunangan ataupun kadang-kadang buah tangan, aa, atau dogis untuk kenduri dalam, dalam proses untuk kenalkan lagi halwa maskat ni supaya tak dilupai oleh orang kita.
You have taken public money to run your business. Mm-hmm. Alright?
Negara ini terletak di benua Afrika pada awalnya negara ini menggunakan nama Swaziland sejak 50 tahun selepas kemerdekaan.
Faizal Hussein yang sangat sikit tapi tidak mengapa. So, tahniah, film Pusaka. Uh, film yang sangat seram. Okay?
eh, yang duduk di PPR, ada isteri, dan ada, mungkin, dua tiga orang anak.
Okay, contoh lah, macam, laki dengan perempuan, kan?
Sebaliknya, terdapat kebimbangan bahawa penyiasatan terhadap pemimpin UMNO lain boleh bermotifkan politik.
Mesti kata, mana ada aku bagi jatuh apa-apa? Lepas tu,.
Percara dimulakan dengan solat subuh di dalam dan di luar masjid.
Kalau orang nak cakap apa, dia cakaplah.
I think this one memang kita orang dah discuss lama dah.
Um, like the what could have been, right?
Dia, mesti, ada, satu, yang, bawa, piala.
So, saya rasa mungkin sebab tu terjejas sikitlah dia punya game plan dia.
Ini boleh dicapai melalui perjanjian dua hala, inisiatif bersama dan usaha kerjasama untuk menangani cabaran bersama.
Kalau kita nak teliti tahun ke tahun, iaitu menurun tujuh puluhan dua peratus dan November, bulan ke bulan masih dalam keadaan negatif, iaitu negatif kosong puluhan dua peratus pada bulan Disember dua ribu dua puluh dua untuk peringkat kedua dan kalau kita nak teliti pada tahap ketiga pemprosesan, iaitu barang yang dah siap, iaitu pada kita lihat, hm, tahun ke tahun, iaitu bandingkan empat puluhan empat peratus, iaitu meningkat berbanding.
Okay, saya akan ready nak cakap dengan kamera sana.
Kau aku rasa kita jumpa pun tak ada borak pun.
So, apa yang kita orang buat ialah, ah, kalau kita ambil travel agency masa tu dalam RM7,000 lebih. Uh-huh.
Sepanjang kehidupan seorang wanita pula, dia menghasilkan lebih kurang seratus ribu telur ovum. Manakala lelaki menghasilkan empat triliun sperm.
Juga, JDT Julang Trophy ke-4 musim ini muncul juara Piala Malaysia.
So, we're going to share with you what are some of the potential orange or maybe even red flags that some of this company represents so that you can avoid.
And this is how we're doing it.
Dan Sur ni adalah dia punya ni lah, tech IT punya.
Yang pertama, kita ada lapan lagi, ya, kisah-kisah dalam Al-Quran yang akan kita percarakan dalam episod-episod akan datang.
Bola dulu lah sekarang tak boleh. Sebab bola ni. Lutut? Impact, yes. Kuat. Badminton pun, I tak.
Bunyi ialah satu bentuk tenaga yang disebabkan oleh getaran, ia tidak memerlukan seseorang mendengarnya untuk wujud.
Higher-ranked individuals. Sure, sure. Yeah. And, I thought that's something fantastic. Yeah, which can be implemented, uh,.
Haa, so, bila aku dah ni, ehem.
"Pemimpin memberi erti, orang yang memiliki kemahiran membina dan membangunkan orang lain.
Like, I still have more female friends. Yeah, definitely more.
Saya berpeluang sebenarnya, ah, pada sebelah petang tadi, sempat menyaksikan pelawanan di antara Bahrain dan juga Bangladesh. Dan, ah,.
So, ini dia lima feature ataupun lima hujah kenapa saya kata apps Tilawah ni ialah apps Al-Quran yang terbaik ada dekat App Store dan juga Google Play Store.
Mahkamah Pilihan Raya Terengganu pada 12 Februari lalu menolak bantahan awal yang dikemukakan Tan Sri Abdul Hadi.
Kita ada Liza dan kita ada Nuna.
Jadi, kedepan ni bagaimana, pak, keunggulan, eh, pengembangan ekonomi dari sektor pertambangan yang untuk masyarakat itu? Silakan, pak.
Oh, menarik tentang cover SSD Gigabyte B550VGD ni, dekat cover ni, dia dah ada thermal pad untuk sejukkan SSD.
pada mata kita. full, full digital, eh. Haa, dia full digital.
Bukannya orang cakap harus sunat, tak, memang wajib. Memang wajib.
Dia cerita pasal diri dia dekat you.
Let's agree not to touch on 3R. Kit Siang tells all parties.
Yang pertama, ada barang-barang akta kawalan harga. Yang itu kerajaan dan kawasan pengawal.
Tapi dalam dia, dekat dimension yang ada hantu tu tadi, tak ada pun orang yang aku nampak hidup. Semua, semua hantu.
Obviously, it's such a grey area, and there's so many cases. But sometimes I do,.
Adakah maksudnya, aa, pelaburan dalam seluruh infrastruktur ataupun kerja ataupun teknologi ataupun pusat data seperti mana yang dibuat oleh ByteDance, ada satu pusat data di Singapura dan wajar untuk ditubuhkan satu juga di Malaysia dengan lebih dekat dan manfaat untuk negara kita, Chris?
Akhirnya, pelabur berpotensi harus melakukan usaha wajar yang teliti dan mempertimbangkan dengan teliti risiko dan faedah pelaburan di Malaysia.
Selamat tinggal, saya harap saya dapat membantu anda dengan soalan anda, selamat tinggal!
Selaras dengan perkara empak puluh dalam kurungan satu Perlembagaan Persekutuan. Kedua,.
Ah, you might want to sit down for this.
And malam tu dia bawa girlfriend dia balik guys. Tapi, belum sempat dia berprojek.
I mean, your whole big portion of your identity is tied to what is, what is coming up next.
Sebab dia tak ada tulis betul-betul, apa, signboard, dah lah dalam bahasa, apa, bahasa Itali. Tak faham, man. Try to understand. Lepas tu,.
Bantat untuk sokongan tulang belakang ataupun kita panggil sebagai lumbar boleh dilaraskan kedudukannya mengikut kesesuaian pengguna.
Sebab Todak ni, dia ada problem dari dulu. Diorang lambat sikit adapt meta.
Oh my God, boleh tengok view. Cantik.
Then I found out he belongs to, at that time, an opposing political party.
Saya dah masuk Gegah Bang Azhar Bunsim yang ke-9. Korang jangan lupa tengok nanti, okay?
Since we have this beautiful chair right here, it's called a strap.
Sebab tu saya sebut, soal ketelusan atau transparency dalam pemerintahan. Itu penting.
Ilmu sains, ilmu matematik, manusia semakin lama semakin bertambah.
Beliau mengesahkan 10 kenderaan dalam bengkel dan 5 buah motosikal berkuasa tinggi yang musnah dalam kejadian itu milik polis diraja Malaysia yang sedang dibaki dan diselenggara.
Berikut adalah beberapa faktor yang menyumbang kepada keyakinan terhadap keputusan perbicaraan:.
Dia tak, dia tak memberikan aku, uh, trauma masih pakai Android dulu kan. So, yeah.
Ini pun pernah saya sentuh juga dalam salah satu video saya yang terdahulu.
Dia macam dianaya oleh cabin crew dia yang baru sehari.
Kan, katakan ada isu di rumah. Dengan pasangan sendiri. Sebab,.
I mean, uh, I, I do scrap it end of day also.
Then I tell them I don't come, then they'll be like, yeah, I also don't come.
Yang mana yang cakap, Audi saya mana jual ke, tengkap mana ke, tu curia hilang, apa semua. Tak, sebenarnya, dia dekat bengkel, okay? Haa.
Okay, yang ni kot Iman rasa kunci dia. Okay, I think this one kot. Iman try buka sekejap. Ke, bukannya? Yang ni purple. Betul tak?
Hadiran doktor lelaki dipolehkan dalam keadaan darurat. Ya. Ya. Ya. Ya.
Saya rasa, ni, tahun, banyak, kolaborasi, lah.
Saya harap ini membantu membawa senyuman ke wajah anda!
Okay, sementara semua tak ada kat rumah ni, jadi, I'm nak start shoot, ah, kiranya kita akan start second challenge, kan?
Menurut Jabatan Perangkaan Malaysia dan DOSM berkata penyakit jantung, uh, ischemic adalah punca kematian kedua tertinggi dengan tiga belas poin tujuh peratus diikuti pneumonia, sebelas poin satu peratus penyakit, uh, se.
Apa yang kau nampak, streamer yang berjaya tu, berapa persen je dapat dia 100%, contoh, kan? Dalam 10 orang, kan?
Sudah, semestinya, ah, saya, ah, jika diberi peluang untuk bermain first eleven, sudah semestinya saya akan, ah, saya nak bermain first eleven, tapi, ah, coach ada, ah, ada idea tersendiri, ah, di mana kita, ah, tak tahu idea,.
Okay, tauhu ni nak potong kecil aje sebab nanti nak goreng dan last kali kita tabur hias atas bihun.
And cooling pipe dia pun lalu dari belah kanan ni.
If you are buying for own stay, right, so that will be the benefit, actually.
Okay, sekarang ni, dekat luar adalah, aa, waktu malam. Gelap je hari ni.
Gen adalah unit asas keturunan dan terdapat dalam semua organisma hidup.
So, kita faham keperitannya itu, realitinya itu, sebab itu kita nak support dia.
Masjid dan surau wilayah-wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, Putrajaya dan Labuan dibenarkan solat berjemaah tanpa penjarakan fizikal atau saf dirapatkan. Berkuatkuasa 1 April depan.
Saya banyak, ehm, tengok konsert pada waktu saya menjadi pelajar.
Ini membabitkan rumah mampu milik dan harga pertengahan.
Memahami dinamika UMNO dan Bersatu, apa pula peranan Pas?
Perbicaraan Najib Razak telah memberi kesan yang besar kepada landskap politik di Malaysia dan keseimbangan kuasa antara puak politik yang berbeza.
Jadi, saya berharap, mungkin saya ingin mendapat penjelasan dari pihak, ah, kerajaan. Kenapa? Mungkin kita tak faham apakah.
Dari segi dia punya software, kan, ah, ini dia Glorious Core.
Let's say, like, eight to nine hundred thousand people, one to one, one to one.
Nak tengok kawan-kawan yang rapat daripada kecil sampai lah besar sekarang, kan. Yang betul-betul rapat.
Ah, jadi, ah, kita harap bermanfaat perkongsian kita itu, aa, sekaligus memberi, saya kira, aa, pencerahanlah kepada anda semua, kefahaman mengenai apa itu jangkitan cacar monyet.
Then, yang ketiga, keempat, yang kelima ni, dia tak nampak sangatlah. Tapi, besar. Dia besar. Macam contoh, ViewNet.
Cuma, halfway tu, tiba-tiba dia, cintakan Iman.
Kita tak wampu nak tolong semua orang.
Ha, nama dia, The Margot dari seri Ultraman Dyna.
Bila hari ni, abuat content mengejut, abuat tengok wallpaper korang,.
Sekali push up, eh, boleh buat terus empat puluh ke lima puluh. Hah. Pasal dah, dah biasa, kan? Starting dulu pun sepuluh. Okay.
TPPM bantuan disalurkan kepada komuniti strata melalui pelaksanaan projek yang dilaksanakan oleh agensi pelaksana.
Tetapi, tuan-tuan dan sekalian, anda nak tahu tak?
And then, waktu tu, dia kata dia macam, macam dia kibas rambut dia ke belakang macam ni.
Selepas, saya, Mak Jamal, ah, Pak Hamzah, Wan Su, lepas tu, kata Jahawang, Mak Yung, okay, itulah.
Please follow this page, we will reveal all information on this page only.
Kena scam, lepas tu that, that, that, that, uy. Cabaran wey, cabaran demi cabaran.
Loudness bakal gegar pentas Malaysia dalam konsert jelajah Rise to Glory.
Biasanya, gati, daripada, aku pergi kat ni, ha, sakit kat hati dia ni, ha, aku pergi kat dia ni, sakit kat hati dia ni, lagi susah.
Susulan itu operasi cari lamat empat penyelam ditamatkan pada jam 1.30 tengah hari tadi.
Dia pernah bawa, Genoa, dia pernah bawa, Inter Milan, dan ada beberapa lagi, kelab yang, saya tak berapa ingat.
I used to sell two, but 50 cents. Meaning, you mark up. Mark up. That is your time. My time is even later, right? 50 cents. It is 2 ringgit. And my secrets came with, uh.
Macam ni, saya tak berapa recommend anda beli, dia full HD, lepas tu, dia dua puluh tujuh inci.
Sebab masa itu, mungkin dia anak orang susah, mungkin dia belajar universiti, dia tak ada kerja yang bagus, kan? Tapi sekarang, boleh beli dah. Cuma masalahnya,.
Dia akan buat makanan yang anak dia lalu untuk bersahur. Apa dia? Paling budak lalu. Apa dia? Nasi goreng. Hatulah dia buat.
Maksudnya, kalau partner yang macam sebenarnya tak ada, tak ada, apa, macam mana nak cakap, ya?
Uh, apa yang jadi, hari ni, kita akan, borak sikit, dengan salah seorang, COVID-19 survivors. Eh, survivor. Survivors pula.
Jadi, dalam episod Melat's, minggu lepas awak tanya saya kali ini, saya nak go through lah, konten-konten, soalan-soalan yang anda ketengahkan dalam subreddit ajar.
Setiap lima tahun, automatik boleh upgrade bilik hospital.
Kerajaan bersetuju memberikan bantuan khas kewangan Aidilfitri sebanyak RM500 kepada semua penjawat awam grade 56 dan ke bawah, termasuk kaki tangan di bawah skim kontrak of service, kontrak for service, pegawai sambilan harian, serta lantikan di bawah MyStab.
Bezanya lelaki yang menaiki basikal roda tiga itu tidak ke mana dengan pantas, manakala lelaki yang menaiki basikal itu bergerak laju!
Kalau dulu, mungkin kita ni agak cepat, uh, trigger. Okay. Cepat. Melenting. Melenting. Nah, kali ni, tukar cara.
Kalau ada mak kau macam tu, siapa lagi nak jaga diorang?
Serentak itu, satu jawatankuasa ezeketif interim diwujudkan, melibatkan pengarah bukan bebas, bukan ezeketif, Ahmad Syarizwan Muhammad Syarif.
Bagaimanapun, Rafizie berkata, kerajaan sedar harga barang kekal tinggi berbanding pendapatan rakyat.
"Macam mana nak cari makan ni Tomok?" tambah Yasmin Hani.
FM turut menerima perkabaran baik daripada kerajaan apabila diperuntukkan RM10 juta bagi tujuan pembangunan.
lagi laju compare dengan, ah, charging, ah, cable biasa lah.
Kalau bayar, tak perlu ada, tak perlukan apa, bagi cash tu terus. Dah ada machine dia.
Daripada awal je, Pak Turut. Sebab, masih ramai, kawan-kawan kita dalam.
National Geographic, aa, Pixar, semua tu, sahaja.
He says there's the three most addictive things in the world.
dengan kumpulan VE, kumpulan Innuendo, kumpulan Rafiq.
Memang, all the way, German control game. Okay.
So, they provided me the solution of to only restructure my credit card debts which I have no issue at all and it was a very, very bad move to.
Hidup pun tak nak, mandi pun tak nak. Makan tak? You makan? Lapa ni.
It would be a different if I met him last week.
Iaitu, betul-betul dibawa di mana, khususnya mereka di luar bandar dan juga pendalaman mendapat akses kepada internet. Sebab,.
This, this two flight affected me, ah, a lot, ah, mentally tau, emotionally, mentally. Ya. I sakit tau. Oh.
Dan, pabila, orang semua duduk, kamu berdiri.
Saya pernah nyatakan benda itu sebelum ini dalam live saya. Kalau anda masih ingatlah. Baik. Yang kedua, tuan-tuan, puan-puan, sekalian,.
Dia nak kenalkan dengan sepupu merangkap klien besar dia. Perluang bisnes itu.
Tapi selalunya kalau untuk masak sikit-sikit macam ni, saya lebih suka tumbuk je sebab rasa dia lebih sedap sebenarnya berbanding menggunakan pengisar.
proses pencalonan tersebut dilaksanakan secara adil dan terbuka.
Uh, benda, eh, temen-temen, secara akademiknya, namanya dia, uh, baca lah, huynh. Okay, okay. Sebab tu, macam, kisah, nak. Boleh tak, bawa kepada popular.
Alhamdulillah, ehm, tu lah, eh, pada yang tak tahu, saya dah stop buat radio. Oh, dah stop radio, yes, yes. Saya, ehm, daripada HOT FM.
Tak boleh nak sembang season 11, lady. Dia kena jauh sikit. Susah. 12. 12 ke, kan? Okay. 12 ke, kan? Bagi saya, satu benda, eh.
Love. Kau nak kait boyfriend pula? Ha, tja, kita, okey, kan?
Sering menerima undangan nyanyian secara solo, ramai peminat mula membuat andaian.
yang terbukti membawa masalah sosial yang besar kepada negara kita.
So, tapi tak akan kita suruh jadi, technically macam dia akan cakapkan, kau akan jadi industry plan, tapi kau tahu,.
Dan, cerita dia bermula plot dia bila dia pergi pada conference masa ni. Ada seorang teorist ni tau.
Saya lebih, lebih suka bawa saya bersama band saya. Kumpulan lah, berkumpulan.
Keputusan itu dibuat selepas barisan nasional tidak mencalonkan beliau di Parlimen Berkenaan.
Sekiranya hujan lebat serta air laut pasang berlaku serentak, mereka perlu bersedia untuk berpindah ke tempat lebih selamat dan mematuhi arahan pihak berkuasa.
Bila lega persiapan penganjuran, termasuk penyedaan venue berjalan lancar, dan berharap semua kotinja negeri bersiap sehabis baik, serta tidak sabar untuk melihat pembangunan bakat tanah air bertanding dalam 31 jenis sukan di Ibu Negara bermula 16 hingga 24 September nanti.
Sebelum saya goreng lagi sampai hangus motosikal ni, terlebih dahulu saya nak ucapkan terima kasih kepada Suzuki kerana meminjamkan kami motosikal ni untuk beberapa hari dan untuk contents kami. Terima kasih. Okay. Motosikal ni, dia didatangkan dengan dua.
Tapi, takde, takde apa lah, takde, betul-betul sampai rumah je dia stop punya tu.
Ada buat perkongsian perniagaan dalam kedai gunting rambut? Uh, maksudnya apa tu? Sharing kat dalam barbershop, eh? Uh, adakah itu soalan tuan?
So, every food that I eat, dia tak puas makan. Ah, macam tu lah.
Tak pernah kot, recommend orang beli WG sebelah sini.
Orang ada macam-macam keinginan ataupun makanan, kan? Okay.
Semoga ramai lagi penyokong perkataan harapan yang ingin berbahasa, yang bahag, yang ingin berbahas dengan saya, berani menghubungi saya di talian saya. 016-766, eh, 7662616, insyaAllah. Bye.
Orang boleh still, boleh comment dekat video aku.
Aku cerita tau, benda tu, sampai panjang, sampai habis. Tapi, ending dia, yang,.
Tapi, laki tu, dia husnuzuan lah, yang dia rasa perempuan tu mesti tengah lapar.
So, dia mengisahkan tentang pengorbanan seorang ibu terhadap anaknya.
Jadi, tak kisahlah alasan moral apa yang kau letak.
Terima kasih PDRM dan semua petugas trafik dan lain-lain.
Yang ketiga dan yang keempat tu, eh, dia tutup dengan, dengan solat tadi ni. Solat apa yang Nabi buat? Solat, duha. Subhanallah.
So, bila saya jumpa dengan orang, uh, it depends on,.
Tuduhan yang DAP bagi kepada MCA dulu.
I have a huge respect for the frontliners. Okay?
I think I also want to take this time to say that we don't know the kind of relationship that people out there have with their moms. Yeah. And,.
Dakwaan pengubahan wang haram itu memberi kesan yang besar kepada kerjaya politik Najib.
So, like, back then, we are required to go sidewalks very frequently. Okay.
By politicians, by their followers, by organizations, by media pun.
Tapi apa pun di, ehm, Awani 730 ni, kita nak bawakan, ah, berita-berita yang anda perlu tahu, tumpuan di astroawani.com.
Kita, kalau ikut kepada saya punya, saya punya firasat,.
Tapi, aku pula sebagai pengguna dan bakal pembeli, macam perlukan masa yang lama untuk, you know, discuss, fikir, betul ke, apa-apa semua dah.
Oh my god, I can, I can talk about lighting like for days. Okay.
Sequence-sequence fighting yang, uh, melampau-lampau ke apa kan?
dan di, dan dilaporkan juga beberapa jalan utama tidak boleh dilalui.
In some, some sense to Bitcoin, but a lot faster.
And you can see since 2015, it's really been declining.
Surujaya, Surujaya Penjagaan Rasuah Malaysia, SPRM memaklumkan kedua-dua individu terbabit yang juga ahli perniagaan akan didakwa secara berasingan di Mahkamah Session Sya'alam Selangor dan Johor Bahru Johor.
Terima kasih banyak-banyak, Syarif. So, here you go, man. Thank you. Thank you, thank you so much.
Selaras dengan elemen mampan dalam pendekatan madani, dia berkata perbincangan merangkumi komitmen JLIC dan JLC untuk meningkatkan kemampanan industri sawit serta memacu tenaga boleh diperbarui.
Uh, sebab kita orang patut buat half-half. Mm-hmm. Animation, macam reanimation je dia. Okay, faham.
So, dalam, eh, cara tuas jahit hantar ni, eh, hantar kawasan Selangor.
Kalau, bila kita mengikut perayaan halal apa semua, tau, yeban, kita pergi, kan. Memang baguslah, kita tengok. Tapi,.
Kita mestilah nak fly, cuma, kadang-kadang, tu, ah, please bear with us. Sebab, sebab.
11% gaji you dipotong akan dimasukkan dalam akaun KWSP you.
Dan untuk tanam semula, kita tidak tebang seluruh.
I will show you all the catarish, peach flavor they got lah.
Peluang kerja yang terhad selain masih banyak kekurangan, kemudahan mesra orang kurang upaya OKU antara dilema yang dihadapi golongan itu untuk menikmati kehidupan lebih selesa.
Project Rintis Udaholdings Berhad itu dijayakan bersama Perbadanan Pembangunan Ekonomi Sarawak , dengan nilai pembangunan kasar bernilai RM496 juta.
Bila you masuk, contoh, bila you masuk, ah, belajar, what is your, apa ni, goal pula. Contoh, mungkin nak,.
Naib juara Piala ATP tahun lalu, Spanyol sekali lagi melangkah ke perlawanan akhir selepas mengenepikan tentangan Poland 2-1 di peringkat separuh akhir di Sydney.
You punya credit card RM5,000, macam kita cakap tadi. Higher purchase, RM80,000.
Sebab kami, I cakap kami again, eh, sebab I adalah insurance agent juga. Kami dilatih untuk be annoying. Unfortunately. Bila dengar diorang cakap pasal.
Pengagihan mengambil masa selama dua hari dengan menjejaki seramai 282 orang golongan asnaf.
Sentiasa berharap pada Allah. Ini pentingnya doa.
Nak jadikan cerita lepas Dika minum, balik daripada darsa tu, otomatik bersalawat. Ni cerita betul.
Maybe, if you want to take this $170,000 and to go.
Baru hari ni datang dekat KLIA ni.
So, kita akan nampak muka kita di bahagian hadapan lah. Alright. Kita pergi kepada scene pula.
Makin tua makin menjadi. Wah, lain macam pelakon Didi alias.
Kedahan di tebing barat semakin tegang kebelakangan ini dengan pertempuran penduduk Palestine dengan pasukan keselamatan Israel susulan serangan terbaru terhadap Masjid Al-Aqsa.
Yang external ni, contohnya, ramai kita tengok.
As long as kita tak kacau orang, kita tak, hmm, cuba nak jatuhkan seseorang, dah.
Just be like, yeah, I am beautiful. I am enough. And what's it to you? Correct. I have a gentler approach.
Haa, lanjutkan daripada kejadian banjir pada 12 Februari, eh, 2023.
I, I, I need to, to replace. To replace. In terms of priority, right? Yeah, in terms of priority, right? Striker first, of course.
Skandal 1MDB telah memberi kesan yang besar terhadap kepercayaan keseluruhan orang awam Malaysia terhadap pemimpin politik dan kerajaan mereka.
Terutamanya dalam, aa, kita menggerakkan pengurangan kawasan berisiko tinggi.
Untuk siapa-siapa yang belum tahu apa tu mesh, mesh ialah satu alat yang kita guna untuk kembangkan wifi kita dengan SSID yang sama.
My, option, ah, match creator, gameplay option, safe manager, kat mana lah tadi tu? Match option, match option. Ah, Roman versus Braun Stron... Iman membarang. Iman tak pandai membarang tu tu.
Sebab, confirm ke orang yang meminjam ni akan bayar balik hutang dia on time pada amount yang tepat.
It's okay to be an airport runner.
Ciknom campur cili api merah supaya warnanya menarik sikit nanti.
That, tu dengan dia personally macam mana tu? Okay.
Kita akan ubah suai lagi banyak van untuk jadi ambulance.
Masa masuk Air Force pun takde siapa tahu. Sebab kita terikat dengan perjanjian. Kita punya agreement. Tak boleh reveal.
Beliau mengakui terkejut dengan tragedi berkenaan dan turut mengerahkan usaha mencari dan menyelamat terus di Pergiad.
So, korang tunggu je profit korang akan naik 100% kat sini.
And then, uh, aku buat short film aku untuk buat terbaik aku tau. Lepas tu, lecturer cakap,.
Umum, kalau kita ada kursus, apa, ehm, eh, untuk jadi MC, kan? Jadi penyampai, apa semua tu.
Oh my gosh, you know what that just reminded me that, this is not now, but, this was when I was in secondary school. Okay.
tentang, ada kaitan perundangan juga, iaitu berkenaan dengan.
Mana tahu lukuk-lukuk depan ni kita ajar orang ni boleh tak?
So, dua perkara ni memainkan peranan yang sangat penting untuk korang menjadi usahawan di zaman modern. So, cari peluang.
Why not just go all the way?
Aku dah ingat, adakah, translate daripada bahasa Inggeris, Swat House, kan? Bukan, eh? Bukan, bukan, bukan. Bukan, bukan.
Daripada keseluruhan 127 calon Parlimen, 16 adalah dari PH, lima GPS, tujuh PN, tiga BN dan satu Warisan.
Uh, kali ini, soalan yang kita ajukan adalah, anda dah tengok calon, adakah anda akan keluar mengundi?
Haa, korang berbual apa pun, tak tahulah korang dua ni.
Kepentingan sistem pengurusan rantaian bekalan halal di Malaysia. Isu ini juga memberi kejutan hebat.
Jadi, dengan kedua-dua strategi ini, kita insyaAllah boleh mengawal, ah, penyakit COVID-19 menular dalam masyarakat kita.
tak berbaloi lah untuk jual. Haa, tak nampak, eh.
The only thing I would say about not having to start is that, very simple.
Aku lahir kat rumah tu pukul 3 pagi macam tu, semua dah tidur. Mak aku nak terberanak.
Skandal 1MDB sememangnya kompleks dan telah melibatkan banyak penyiasatan di pelbagai negara.
Korang boleh buat kerja semasa berdiri, duduk, or even, kalau nak guna time exercise pun, tak ada masalah.
Lepas saksi dah ambil, maka Oketi terus menyiram air panas tersebut di bahagian badan Bella.
Dijangka 7 hingga 8 ahli Parlimen pembangkang akan sokong kerajaan PN - Annuar Musa.
Kita tak kata yang sokong DAP ni kapil belaka. Taaak.
Mungkin satu hari adik makan tiga pinggan, kurang kepada satu pinggan.
Kenapa abang kutip sampah ni lepas dia cakap KL ni macam rumah saya?
Nak memotivasikan mereka semula ni, macam mana? Jadi, kalau dia,.
Imaginasi ialah alat yang berkuasa dan sentiasa menyeronokkan untuk memikirkan bagaimana keadaan boleh berbeza.
Saya sudah tentu boleh membaca lirik lagu kebangsaan, tetapi saya tidak mampu untuk menyanyikannya.
However, the default risk is not zero.
kemudian, sekiranya, ha, main, ilmu ni, aku tak main dah. aku tak main dah. mencuri, dia kata. ha, dia kata, apa? kata, sahabat tanya, apa dia? kata, baca ayat kursi. sahabat terlepas dah. tu, sahabat tu, pergi jumpa Rasulullah. dia ceritalah, benda tadi tu.
Like, use it for good and positive, right?
berkesempatan untuk menonton, apa-apa documentary ataupun rancangan berita yang menarik baru-baru ni.
token, engkau puakah pasal kita pun, aa, nak menyelesaikan.
Meaning, they should way have a individual building like that, right? As your gym, right?
Ia termasuk barangan kebersihan diri, ubat-ubatan, keperluan mencuci rumah, peralatan elektrik, dan keperluan asas lain seperti bantal, selimut, tualu wanita, pelitup muka, dan telekong.
Tapi aku rasa the real struggle actually nak kekalkan macam mana diorang punya identity of play kot.
Saya pun terkejut dan dapat anugerah artis baru, aa, umur 29 tahun tapi kita tak tahu lah, rezeki tak pernah salah lamat.
Dia nak memberitahu isi hati dia melalui surat.
So that's all I have because I used to think that as long as I'm working hard enough, I'm earning the money, saving my money in the bank account. I'll be okay.
"Buat masa ini kita masih siasat," katanya ketika ditemui selepas sambutan ulang tahun ke-4 Bersatu di ibu negara, pada Selasa.
Dan, akhir kata pepantun, laki berangan kahwin empat. Ada seorang pun tak larat.
Ini adalah organisasi bebas, bukan kerajaan yang bekerja untuk memerangi rasuah di Malaysia.
Kementerian Perumahan dan Kerajaan Tempatan KPKT committed meneruskan agenda aspirasi daya huni menerusi kerjasama dengan Kerajaan Negeri Sarawak untuk membangunkan.
I like boxing, I like UFC. Setiap kali I tengok.
Majority akan bagi jawapan yang sama. Bosan.
Kita tak tahu sejauh mana kebenarannya dan juga sejauh mana kompromisnya. Okay. Tetapi, itulah. Kita tidaklah mahu buat conclusion apa-apa.
Bukan nak kata yang mamat bangang ni yang perunia.
Tapi, at the same time, sebagai musician, eh, sebagai artist, kita nak explore. Betul. Haa.
Contohnya, macam, boleh naik Grab, dengan harga, orang kata, harga special.
Maksudnya, dia adalah salah satu team, underdog, yang. Dia, dia macam,.
Per! Mantap, geng! Mantap kali, geng! Mantap kali, geng! 19 view. Thank you so much.
Okay, seorang tak ada, apa kita nak buat?
Parlemen sudah bersidang, kita telah menyatakan pandangan,.
So, kalau kita nak tambah kepada putaran positif, ini memang kekuatan dan kerja dia lah, sebagai seorang.
Dia punya saham tetap naik. Hmm. Tapi, yang tertekan adalah, aa, pekerja-pekerja,.
Ada juga respon-respon lain, uh, yang saya nak sebut, KJ, adalah daripada speaker. Uh, speaker Dewan Rakyat.
Soalan hari ini, uh, anda sudah tahu siapa.
Maksudnya, bilik air itu melekat di dalam master bedroom itu dan tak boleh share.
Ni kalau perempuan bolehlah dia taruh pasu bunga, handbag, tulang esok, dan sebagainya. Jom kita tengok kat belakang pula.
Haa, kita tak tahu berapa dia punya untung tu macam mana.
Daripada pihak pengkritik yang menyatakan ini adalah sebuah film Christopher Nolan yang tak masuk akal.
Fasal pertama, pengenalan. Fasal kedua, punca kuasa. Fasal ketiga, hat.
Check us out also on our socials for the course videos and blank slate works.
Menjadi, dia minta saya buat kelas pulak. Haa, dari situ start kelas.
Kau ambil tembak je. Kau tak tengok asyik aku.
Haa, dia tak tahu, padahal, golongan ni, akan support diorang.
Paling sensasi, semestinya penampilan semula bekas Kapten Kebangsaan Safiq Rahim yang turut berada dalam senarai Panggol.
I tak boleh nyanyi. And I feel macam, blank.
Beliau menekankan bahawa UK menghadapi beberapa krisis termasuk krisis tenaga dan bekalan berpunca daripada Perang Rusia dan Ukraine.
yang, yang, untuk, untuk kita berlakon dah kan. Dan saya boleh katakan,.
Sebenarnya, tidak kurang lima lagi kerusi Parlimen ni yang sebenarnya boleh menjadi tumpuan di perak ini.
But, um, but the one that pains us the most is usually the one that will tell the most story.
Kacau sampai kuning, garing dan naik bau.
Haa, and, and, and, dorang tak rasa tersinggung ke kau tak dapat keluar setiap minggu dengan dorang.
Bila mana kamu buat, kamu kena secara terbuka.
Saya beli 4699 dari Fahim, ah, Amaz.
Saya cakap terus terang, selaku wakil kepada NGO, saya adalah presiden, ah, pertubuhan generasi muda malam Malaysia.
So, wear different hats, look at different things from different points of view.
Ah, Acap minta maaf kalau siapa-siapa yang tunggu video Acap, Isnin tak ada, Selasa tak ada, Kamis tak ada.
Not only did I finish, I beat the house record by a huge margin.
Ha, sekarang ni, aku masih lagi berada di Kepada Batas, Pulau Penang.
kejap je lagi, boleh, ustaz? Baik, insyaAllah. Haa, kenapa?
Okay, ni adalah, aa, sambungan kepada Season 3.
Bekas Timbalan Ketua Setiausaha Kementerian Kewangan, Datuk Siti Zawiyah Muhammad Desa, mendedahkan Datuk Seri Najib Torazak melantik dirinya menjadi pengerusi Lembaga Penasihat atau BOA 1MDB.
Ikrar tersebut merupakan manifesto PN bagi rakyat Melaka sekiranya gabungan itu berjaya membentuk kerajaan di negeri berkenaan.
Tinjauan itu akan dibuat menjelang Ramadan dengan kebiasaan waktu paling ramai jemaah mengerjakan umrah.
Tindakan pantas anggota bomba menyelamatkan dua warga emas yang terperangkap dalam satu kebakaran di Ipoh, Perak pagi tadi.
Aku banyak dulu nampak nama Wati yang hantar, story.
Altimet, Andy Flopp Poppy, Erwan Muhibbain dan LOKA turut sama berganding bahu menjayakan lagu yang diusaha oleh Kengkawan Project ini.
Eh, sebelum tu saya tak pandai lagi.
Dia, dia mesti mempunyai pemikiran yang tajam. Pemikiran tajam maksudnya ialah,.
Kemudiannya, saya kagum next yang, ini juga, saya rasa, eh, Tuan Eddy yang highlighted adalah, dia baru perasan, eh, bahawa wanita. Hmm.
Akta Keselamatan Langkah-Langkah, atau yang lebih dikenali sebagai SOSMA, ini merupakan satu akta.
Uh, so, kita nak interview Yin sikit.
And so you gotta live life, man. You gotta live life.
Peraturan-peraturan ini juga memerlukan parti politik untuk mendedahkan sumber pendapatan dan perbelanjaan mereka.
Bukan yang besar yang cucuk grafik kart, tapi yang kecil tu, eh. Then, anda kena install driver dia.
Mungkin akan ada ayat-ayat ini akan kedengaran. Tapi, ikut kitalah, ikut koranglah. Nak beli apa pun, beli je.
Saya peliklah, dan ramai juga yang comments, wow, 7k, 7k followers je, dah dapat verified.
Tegas pengurusinya, Tan Sri Muhyiddin Yassin, PN sebaliknya akan memainkan peranan semak dan imbang yang berkesan dalam Parlimen.
Which is aku boleh senangkan family aku. Hmm.
So, jarak kita dengan, eh, Padang dengan Stadium Alam, dalam Stadium Alam itu ni tak begitu jauh dengan Padang. So, kita boleh nampak sendiri.
Macam saya, saya, saya target dia, saya adalah untuk, okey, waktu, waktu MPL kita, dia adalah local kita, MPL.
Kemudian, anda komen, aa, Mona Lisa Free Sokmo Express Delivery dekat situ. Then, anda share dekat kawan-kawan anda.
aa, tu baru betul, eh. Cara nak jawab. Wa'alaikumussalam. Sebut.
Mereka ni, bagaikan, eh, hilang, hilang tak dicari, wujud tak, wujud pun tak memberi bekas. Hmm.
Ya, terdapat beberapa kemas kini dalam pemulihan aset yang dirampas dan kemajuan siasatan.
Macam mana tuan masjid boleh berjaya lagi? Nanti next session lah. Okay. Kan? Boleh kan? Alright. InsyaAllah.
But, tapi aku rasa, uh, Alan, kau patut pelakon lah. Yeah.
Dan, yang paling istimewa tau apa dia? Dia ada ADAS. Betul. Dia datang dengan ADAS.
So, my dad, time tu, dia beli drum untuk aku. Tiba-tiba aku main drum lah. Tapi, sekarang tak main pun.
Dia bukannya nak tengok kau berjaya, gila-gila babi, ke apa, tak. Dia nak,.
Bila kau berjalan tak tentu arah, sampaikan akar pokok pun kau tak perasan, itu jelas menunjukkan makhluk dekat dalam video ni ialah makhluk yang palsu.
Mana nak cari tanda soal dalam dunia sebenar kerja gila?
Aku memang cakap, style Melaka lagi kumajol daripada sekarang, lah.
Pembawakan karakter setiap ahli band tu memang nice. Aku suka.
Ha, watak saya memang jantan yang, memang jantan yang lelaki yang, apa, dah berumur, eh. Tapi belum berumur tangga, eh.
Kenapa, sambil macam tu sekali? Traumatize sangat ke, kan? But, but, I don't know.
memperkenalkan Low Intensity Tapping System ( LITS)atau Sistem Torehan.
Do you listen to P Ramlee? Or dia kata, yes, I do. Okay, do you watch P Ramlee? Ya kan? Do you know P Ramlee? P Ramlee. Haa.
[TERKINI] Pas-UMNO | Rundingan 'gelap' itu dianggap tidak rasmi - Ismail Sabri.
Nanti kalau anak kau ada, okay, yang tu, okay, tu tolak tepi.
So, there are data that showing how much is each category lah. Ya. Um, actually, the loan collection,.
Jadi, itu, kita patut gunakan dan manfaatkan sebaiknya untuk plan-plan kita yang sebaiknya dalam Ramadan. InsyaAllah.
Kalau kata kita nak charge handphone, macam, macam tak nampak.
Ini boleh membantu memastikan pegawai ini dilihat sebagai tidak berat sebelah dan bebas, dan tidak tertakluk kepada campur tangan politik.
Dan Iman rasa agak mustahil sebenarnya nak lepas. Tadi kita cubalah. Okay, lampanya, lampu dah warna hijau.
Juga Hamzah beri jaminan, keadilan dakwaan, pembantu rumah yang didera.
Pokok tidak mempunyai hari lahir dengan cara yang sama seperti manusia, tetapi ia boleh menjadi tua dengan mengira cincin dalam batangnya.
Tapi bila dah berlakon ni, kita tahu macam ni, short-short tu. Ya.
Hasimi sempatkah beli menu Rahmah ataupun apa tinjauan Hasimi, aa, di sebelah siang tadi?
ke langit, menuju ke langit. Ah, tak ingat. Itulah, lebih kurang. Yes.
So, I think Sabah Sarawak, eh, mahu MA63 ni dihormati dan juga digunapakai dan.
Dia, challenges ni, dia akan datang non-stop. Uh,.
Jom kita tengok dekat bagian dalam dia.
Ha, yang ni kita taruh sini sikit. Yang ni kita ambil sini. Kita nak letak price tu. Panas, panas. Hati-hati, hati-hati.
So, uh, actually, from that as inspiration, uh, so, my question is, uh, sebab macam saya cakap, the woman's at the baby stage.
peka dan prihatin tentang kebajikan ibu bapa dan jangan lupa.
Oh, dah Zack bagitahu dah, plan dah, plan macam mana? Plan, plan.
Dan cuma siapa kita nak jemput ni? Ha, itu persoalannya kan.
Brand lain tak ada dalam kepala saya.
Dough Gaby. Chicken. Dekat Tamari Square. Okay. Dah habis makan, Alhamdulillah. Uh, so, conclusion dia.
Awan diperbuat daripada wap air dan tidak mengandungi sebarang kalori.
Dan kemudian, untuk fatwa juga, secara tradisionalnya, memang, fatwa tu disebut sebagai fatwa apabila, sesuatu jawapan diberikan terhadap sesuatu soalan. Tetapi,.
Making sure you tak terlupa nak simpan duit pada hari tua.
We thought we, we, we spice it up a bit because this year we're gonna be like doing some other shows. Yeah. Hint.
Korang kena tengok maksud perkataan itu yang diterangkan oleh perkataan lain. Eh, sampai bila, weh?
Korang, whatsapp seller tu, korang nak barang tu, korang nampak iklan, satu setengah pagi katanya.
Titah Sultan Ibrahim tindakan itu dibuat bagi mengawal golongan pelampau agama yang boleh mencetuskan kekeliruan kepada umat Islam dan golongan muda yang kurang berilmu.
So, dia punya, uh, kisah ni berkisah tentang dia, dia adalah teenager itu.
Aku macam, bank mana yang buat macam ni?
Bagi 2023, negara terus berdepan cabaran pertumbuhan ekonomi global yang lebih lemah.
Okay, bila, bila nak cakap benda yang nak cakap, okay, I nak tahu.
Jadi, bila sampai ketetapan Allah, tak ada siapa yang boleh, boleh selamat.
So that's why I try to, content saya tu, saya cuba buat yang sesimple yang boleh, sebahasa pasar yang boleh, supaya orang faham. Sama.
Ya, sebenarnya, dalam, aa, aa, parlement, dia sudah diberikan gin, aa, minggu lepas, ya.
I think it's very well run, very professional.
Anda si, uh, bukan, Anda si, Kaiser, eh, Kaiza, bukan, ah, ni.
Patut tak payah beli. Tak payah beli sebelum bersalin. Patut beli selepas bersalin.
Tapi, ni bukan, aku rasa, ni bukan Comic Con-nya trailer dulu. Ni lah, eh, ni.
Sebenarnya, aku agak janggal sedikit sebab selalunya aku boleh adjust-adjust, zoom in, zoom out kat sini.
Pada masa yang sama, Baginda Al-Sultan Abdullah turut menyeru semua pihak agar menyatukan ikatan hati.
Video hari ini, actually, just nak terangkan bagi korang tengok dia punya colour baru, iaitu Arctic Mist.
terhad kepada penipuan dan mempromosi judi dalam talian.
Yang ni, kereta ni, ehm, dulu dia legend tau, dekat Auto City. Sekarang, dia nak cabut stiker. Lepas tu, nak buat lain. GT. Halo.
And that's what we always want to do.
Tak payah sampai nak satu, satu, apa ni, amaran ataupun satu tindakan yang dilihat sebagai mungkin, eh, sudah satu, satu tindakan yang agak, eh,.
Everybody keeps taking pictures and pictures and pictures.
Tetapi, dari segi dia punya potential earnings, dari segi dia punya, uh, business potential, uh, kedudukan kita, uh, di, uh, apa ni, di, uh, mata, uh,.
Ya, terdapat usaha oleh kerajaan dan Najib Razak sendiri untuk menentang naratif negatif di media sosial mengenai dakwaan rasuah terhadapnya.
sengaja, aa, hanya untuk memberikan jawatan kepada seseorang tetapi dia tidak mampu untuk melaksanakan tugas dan tanggungjawab itu kerana now is about work.
Sudah tentu, ini jenaka untuk anda: Mengapa ayam itu pergi ke seance? Untuk bercakap dengan pihak lain.
Semoga penghuni di sebalik tirai besi ini terus kuat untuk meneruskan kehidupan tanpa keluarga tersayang di sisi pada bulan yang mulia ini.
So, bila, you, nak, beli, property, ada, dua, benda lah, you, boleh, dapat.
Baik, itu tadi detik ahli Parlimen Tambun, Dato' Sri Anwar Ibrahim selesai mengangkat sumpah sebagai Perdana Menteri ke-10 di Istana Negara sekitar jam 5 petang hari ini.
Penyertaan awam adalah penting untuk memastikan operasi kerajaan telus dan bertanggungjawab.
Yang bila disebut, uh, ni akan jadi masalah ni. Haa. Betul pun, jadi masalah.
So, ini, actually, benda yang, benda yang kita buat ni, is actually a dream come true tau. Ya. Pasal apa?
Untuk maklumat yang, ahli yang berhormat, pendekatan mass testing, secara bersasar digunapakai oleh KKM,.
Daripada Abu Hurairah RA, daripada Nabi SAW,.
So, tadi Zaf buat review filem Mahaguru. Sebuah filem Zach Lokman.
Yang mana mereka sebenarnya tidak menggunakan, ah, elektrik ataupun, ah, bekalan elektrik di bangunan mereka.
Sampai tak lulus masuk AF ni, oh, means aku tak ada bakat menyanyilah.
Kekurangan ketelusan ini menyukarkan orang ramai untuk mempertanggungjawabkan pegawai atas tindakan mereka.
Sekiranya ada laporan mengenai pekerja tempatan diberhentikan kerja kerana.
dan pembincang yang saya lihat telah memberikan komitmen sepenuh hati dalam mengupas topik-topik yang dipertanggungjawabkan. Ya, Mak, Buh, Mat.
And, pada tahun 2012, remaja tersebut kekal ditahan setelah mahkamah persekutuan menolak sekali lagi rayuan daripada pihak suspek.
Ha, tapi, time tu, memang, aku malas nak, nak, dekat dalam bengkel tu. So, ada peluang nak keluar, kan?
Kalau kita biasa naik bukit, tak tinggi lah.
Selain GPS, Perdana Menteri semalam turut mengesahkan gabungan rakyat Sabah GRS secara rasmi menyertai gabungan parti-parti itu, sekaligus menjadikan dua per tiga ahli parlimen kini menyokong kerajaan perpaduan.
antara jam 11 pagi hingga 9 malam kemarin ketika hadir memberi keterangan.
Hari tu lepas kita buat video menurut sains Boboiboy mana yang paling kuat, ramailah yang tanya.
Oh, okay. Basically, mengisahkan tentang Okay, nama eh.
Memang dia tak, dia tak, tak goyang, kan? Memang dia stay,.
Masuk hospital, uh, social worker will come to do a background check. Okay.
ada cara-cara untuk memastikan bahawa, sebab benda ni dah lama, dulu pun zaman Tambun jadi Menteri Pendidikan pun ada review itu, tetapi kekangan itu akan datang bukan dari.
Semasa perayaan berjalan, mak cik saya berkata, Berdoa lah untuk tahun yang baik kerana.
Adakah dikira zalim mereka bukan OKU menggunakan parking OKU atau kemudahan OKU di sesuatu tempat untuk kepentingan diri dan tidak mahu menunggu masa?
Australia juga mempunyai hubungan yang sangat baik dengan jirannya yang tidak mempersoalkan kemerdekaannya dan tidak menyebabkan ketidakstabilan di rantau ini.
Tapi ada satu soalan yang sangat menariklah, termasuk dari saya sendiri.
Jika anda berubah fikiran dan memerlukan bantuan, saya akan berada di sini untuk membantu. Selamat hari raya!
I really had to just Google Rolex Power Ranger to see how it looks like, man.
Jadi, bukan kita takut masuk ke munting, tetapi akhirnya, secara logik, apa hasilan yang kita dapat? Hanya untuk masuk ke munting. Itu saja.
Ya nabdi, sebab dia berubah, kan? Nabdi. Ya nabdi albi. Ya nabdi albi.
So, bila tak, dah ada kerja, dah ada duit sikit, so, beli yang, yang printed macam ni, kan.
So, kitorang tadi, like, after kitorang naik atas, Aisyah dah memang ada kat dalam bilik. And then, we all just rehat-rehat.
Wah, so, saya stop kereta saya, saya check lah kat atas. Tengok atas kereta, takde apa-apa.
Ini kalau mak panaskan, sila hari bulan, bau masin.
Okay, so, saya sebenarnya dah lama dah.
Betul. Dangerous lah. Dangerous lah lelaki ni. Haa.
"Sesiapa sahaja yang pernah ke sini, mereka sentiasa berkata baik tentang Malaysia dan sentiasa kembali ke sini.
Bang, ada recommend tak band watch yang berkualiti tinggi? Ada. Anda boleh cari MS Fit.
Apa perbezaan terbesar antara England dengan Ireland, eh, betul?
For a whole month, I am, I was so fatigued and just tired with live and everything else.
Dan kemungkinan produk yang dia jual tu adalah melibatkan niche yang dia tengah tarik tu. Katakanlah, dia jual produk kosmetik.
Bakti Dato' di Gombak, Dato' cakap akan teruskan sampai bila-bila dan ini perjuangan Dato'. Ya.
Terima kasih untuk menonton Asian Vapors Reviews. Huh. Macam rapping. Arigatou. Kamsahamnida. Letih, sial. Cakap pun laju.
Dia berbeza dengan kategori lain dalam Oscar yang mana producer yang.
Walau bagaimanapun, berikut adalah beberapa cara kerajaan boleh membina kepercayaan dan keyakinan awam:.
telah membuat bayaran pendahuluan sebanyak RM375 / peserta sebanyak lima belas kali kepada 60 peserta .
Daripada bank A, bank B, bank C, bank D.
Sokongan secara berterusan yang diberikan oleh rakyat dapat membantu kerajaan untuk memulihkan sistem ekonomi negara yang kian menyusut.
So, it's your duty as a owner to start filtering what's a good tenant or what's a good prospect.
Jadi, aa, kerana tu juga, macam kita kata lah, rezeki saya dan kemudian saya pula, agaknya kita dah ikhlas mencuba dan memang naif gila lah. Masuk, eh, itulah kelebihannya. Hmm.
Bersambung dalam pertembungan terakhir, Cobra dibunuh oleh Ali.
native language ini bukan satu perkara yang baru kalau bagi pemimpin-pemimpin negara lain sudahpun dibuat dan masih lagi diteruskan tapi bagi.
Ni, contoh nak main sunat. Contoh orang nak main sunat. Haa, main sunat.
Saya takde marah dia, saya cuma nak, saya tanya dia, hmm, saya terkejut sebab,.
Perbualan terus mengenai soal yang sangat dikelilingi tadi.
Uh, calon bebas di Kudat, actually, dia pun adalah persilihan di antara GIS, dalam GIS dengan UMNO, PBBM sana, di mana calon bebas ni memang pun ada kaitan dengan GIS.
Like, do your homework and try and find out, like, what is actually bad for you and what, and, and do the things that people say are bad for you, are they actually really bad?
Saya pergi, pergi pesanan, saya cuba cakap English.
kadang-kadang, bukan ikhlas daripada akaun individu, tapi sebenarnya, daripada fake akaun yang sahaja nak mengeruhkan keadaan dan juga untuk dapatkan sokongan daripada rakyat.
Dia panggil financial literacy ni, dia banyak pakai common sense. Contoh. Sekarang ni, awak nak beli,.
Kalau korang buka paper ni macam, eh, dia paper ke meme?
Maksudnya, untung untuk laptop RM3000 Malaysia ialah RM240 Malaysia. Jadi,.
Ya, guys. Sebutkan, guys, doa semah adunan, guys. Ah. Eh,.
And I think I learned that the hard way as well. Right?
Isu berat sebagai contoh isu air, isu ruang udara, isu sempadan.
Okay, antaranya, aku akan baca dekat korang.
Dan anda juga teruskan menyokong konten-konten daripada Harimau Malaya.
Tapi, semua keputusan tu, dia tak ngadam, sebenarnya.
Tahun Haqiem Rusli, Siti Nordiana ungguli AME 2020.
Tuan Yang Di-Pertua, kita sekarang berada di dalam era Malaysia baru, era yang bermula apabila rakyat Malaysia, terutama sekali-sekali golongan muda, membuat keputusan melakarkan sejarah dan membuat perubahan melalui undi mereka.
Then, untuk iPhone ataupun untuk iPad, untuk iOS, kita kena guna Safari.
Di mana, disebabkan, alahan kepada, aa, benda organik sendiri.
Dia macam, oh, Alia, kenal tak pembantu makmal dekat sekolah? Kan aku dah cerita benda ni? Tak ada? Okay.
Beliau secara rasmi mendaftarkan pencalonannya dengan badan pemantau pilihan raya bandar bulan lalu dengan 786 pencalonan diterima daripada jawatan kuasa itu.
Skandal 1MDB telah memberi kesan negatif yang ketara terhadap reputasi Malaysia dan kedudukan antarabangsa.
Jadi, tentunya Everest lebih susah dari segi ketinggiannya.
Dan, ah, kita belum tahu lagi apakah yang akan berlaku pada tahun depan.
sebab diorang kena, kena declare yang tangan diorang tu adalah senjata.
Okay. Jom! Kita balik. A few minutes later. Okay, sekarang ni, kita balik boleh?
Dekat ruangan komen video asal ni pun, aku dah tinggalkan komen teguran dekat brother ni sebab aku rasa apa yang dia buat ni langsung tak make sense.
Tuan Yang di-Pertua , Terima kasih diucapkan kepada Ahli Yang Berhormat Lumut yang sentiasa prihatin tentang projek-projek keselamatan yang dilaksanakan oleh Kerajaan .
Dan yang ketiga, build quality dia memang ngam.
Sebab, aku cakap, macam, eh, boleh tak kurangkan, dia punya guest?
Uh, semua orang kena pergi baca Yasin. Uh, aku time tu pun ting. Aku pun ting. Faham. And then aku pergi kantin. Aku pergi beli, uh, nasi lemak. Ada ustaz tu tengah lalu aku.
Untuk memastikan ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar dalam sistem politik Malaysia, beberapa langkah boleh diambil.
Oh, tu yang dapat, ni, eh, tiga, ada budak ni. Budak jahat ni. Budak jahat.
Ayat ketiga pula, kamu rujuk gambar kotak kedua ini. Ah, dialog yang diujarkan oleh Hajar.
Kerajaan telah pun memperkenalkan pakej bantuan pelaksanaan GST kepada perniagaan , antaranya adalah mengenai layanan cukai pendapatan seperti berikut : a .
Dia dah ada suami dan dia juga ada dua orang anak.
Tanda putih, ataupun lebih spesifik, dikenali sebagai Vibhudi. ataupun nama lainnya, Tirunir, ataupun, Bashma.
So, overall, aku rasa film ni dia ada potensi untuk menjadi bahan pembelajaran.
Dia nampak sebagai seorang yang kisah tentang legasi.
Kalau anda tengok sebelum ni, dekat channel YouTube MonaLiza, saya ada review satu monitor arm yang diberi nama sebagai MacDess. Haa, MacDess. MA.
I perlukan perempuan yang sepetok dalam ni. Yang buat vibe ni, plus.
Beliau berkata demikian dalam sidang media sempena Majlis Penghargaan Pertugas Barisan Hadapan Angkatan Pertahanan Awam Malaysia Negeri Sabah disandarkan pada Kamis.
milik China yang sebelum ini dijangkakan melintasi ruang udara negara.
Poh dah ada tanya iman. Hmm, hmm. Apa kita nak jawab depan Allah? Kan?
Anda dapat dengan 3 port USB 3.0.
Disebabkan itu, Maybank Islamic Berhad secara junung kalinya menganjurkan forum kepimpinan pemikiran global yang menarik penyertaan lebih 500 peserta seluruh dunia.
Ia agak mimpi ngeri untuk memandu, tetapi kami menundukkan kepala, terus berusaha dan saya berbangga dengan semua orang kerana kekal positif.
Kita boleh masuk dekat, aa, kawasan sukan.
Dan, saya ni pun, ah, boleh tahan naughty juga, alah. Kalau orang, naughty.
Effendy yang ceritakan kat saya pada keesokan harinya, dia kata, dia kata, ui, semalam, Lisa, awak, awak tak ikut saya, ah, patient tu.
Pukul 5 aku gerak pergi AJL kan.
Lepas tu, Rico takut apa dekat dia? Takut dia sakit. Sakit disebabkan? Rico ada sakitkan dia?
Dalam pada itu, ahli parlimen Tasik Gelugor, Datuk Wan Saiful Wan Jan pula memberi pandangan.
Dan yang mengambil input daripada, ah, penduduk yang tinggal di semua kawasan, di bandar, di luar bandar, kampung,.
Uh, I mean, if you see the rise in the number of cases of COVID-19 positive cases, number of death and the cumulative cases of more than a million,.
Dekat Malaysia kita bukan ada macam perang kan? Nak buat block. Dia punya signal kan?
Sel biasa juga akan terjejas dan mungkin menyebabkan kesan sampingan pada badan manusia.
It's basically how your body is optimized, or there's a natural sleep and wake up pattern, uh, that your body has. And everyone, this circadian rhythm is,.
Kebakitan berjaya dilakukan Makassar, sebab itu mesti dua gol berturut-turut yang dicipta pada minit ke-58 dan 63.
Pihak yang mahu membawa masuk bahan agromakanan dari luar negara susulan pampusan Permit Kelulusan AP berkuatkuasa serta merta semalam perlu mendapatkan Permit Import IP bagi tujuan kawalan biosekuriti di pintu masuk negara.
Uh, saya dengan kain sukakan, kita orang yang mengangkatkan konsep komunikasi.
Faktor penentuan hari pengundian yang jatuh pada hujung minggu khususnya Sabtu penting dalam mempengaruhi peratusan keluar mengundi.
I pergi, dengan, beg besar tu, I letak dekat, seat I, I tak letak kat atas. I tak, tak tahu apa-apa. Pergi. Wow. So, daripada situ, I datang,.
Kata Shima, dia kesal dengan tindakan penganjur menggunakan nama dan wajahnya di poster bagi tujuan promosi dan mendapatkan tajaan.
menyerahkan dokumen berkenaan, berkaitan serta berbincang berhubung pendaftaran itu dan kita harapkan, eh, kalau lepas ini GTA diluluskan maksudnya dia akan guna lambang oborlah.
Mereka telah berhujah beberapa perkara dalam pembelaannya, termasuk:.
Sorry that I seem to be a real newbie here, haha, asking for your opinions and would appreciate if you could share your thoughts with me. Thanks. Yin Cheng.
Uh, I've used to hang out there a lot, okay?
Sudah sepatutnya tulisan Rumi dirasmikan bagi persuratan Melayu dengan tidak menghapuskan tulisan Jawi sehingga masa menentukannya. Sehinggalah pada tahun 1963,.
Langkah itu diambil selepas MAS pada Mei lalu mengarahkan penutupan bank persendirian BSI.
Kalau saya jadi diorang, if I put myself in their shoes, saya pun terkejut.
Uh, dan juga malam esok akan keluar non-spoiler movie review untuk Agent Ali The Movie. Okay? Itu saja untuk hari ni. Thank you very much for watching.
bagi melancarkan transisi kepada sistem aliran pantas pelbagai lurung atau MLFF.
Tapi bila kita tengok daripada secuka individu tu, hanya tahap ke satu juta sahaja.
Please, wait few minutes before configuring your web server again. Eh? Wey, tak boleh lah. Asal tak boleh ni?
Dia mengaku perlu merencana perjalanan dan tempat untuk dituju selepas pulang kerja.
Guardia Braxi cemelang ketika Croatia seri tanpa jaringan menentang Belgium.
Kamu lupa apa yang telah kamu buat di dalam dunia.
Ah, ah, saya ada tak, ah, save apa-apa dekat saya punya ni berkenaan dengan, ah, kata apa cerita lagi di sini.
But, I mean, I'm on the server almost all the time, but, doing random things. Doing different things.
Dia mungkin tak ada TV di rumah dia. Dia tak tengok.
Ketelusan dan akauntabiliti adalah elemen penting tadbir urus yang baik.
maka, istihadah, tidak ada mandi wajib, maka, hukumnya, dia tak terikat, seperti mana, haid, dan juga, nifas.
Itu soalan kreatif, tetapi pokok tidak boleh menulis buku kerana ia tidak mempunyai keupayaan untuk menulis atau berfikir.
Kalau kita bersedia dengan barang-barang mentah yang susah basi, macam contohnya beras dan sebagainya, sebagai persediaan sekiranya, na'uzbillah, berlalang juta ini akan datang menyerang negara kita.
Yeah, yeah, there's always gonna be a toxic phase somewhere.
Sebagian dari kehidupan saya dalam format ini, yang saya rasa sangat menarik. Mungkin kita boleh buat lebih banyak. 100%.
Aku tak suruh buat air, yang buat air ni bini aku.
Tapi kalau, kalau dalam, dalam suasana liga, bang, dalam suasana liga, bila yang main tu semuanya lokal, ada tak rasa competitiveness tu berkurangan ataupun tetap sama juga? Saingan tetap sengit juga?
Tapi, bila aku pergi tengok film ni, aku tak ada apa-apa expectation.
Aku cerita benda ni kat abang aku pun, dia, dia macam gelak. Dia gelak, tapi...
Sampaikan, walaupun library tu tengah tutup, I sanggup tunggu. Basically, I tengah menunggu library buka. Masa tu tengah lunch hour.
So, korang kalau ada best friend, haa,.
Tetapi dalam yang ini, bulan tidak diperbuat daripada keju.
Jadi, saya harapkan, ah, wakil kepada kawasan saya ini lebih pentingkan pendidikan dan bukan sahaja pendidikan tapi, ah, tentang semua kebajikan para penduduk di kawasan tersebutlah.
Saya kira kita akan balik menjadi square one. Jadi, itulah hari ini kita berharap. Please take us seriously. Ini mesej kami kepada.
Strik dia adalah, aku tak tahu kalau orang lain, bila aku, bila katanya macam, katanya kalau kena rasuk ke apa ke, kau sedar, it's just kau tak boleh buat apa-apa.
And let's say if you have a competitor that's able to use all genesis to manufacture at a lower price, then you also want to have that advantage as well.
Mereka memilih untuk tinggal di bandar seperti Seoul dan kawasan bandar mula menjadi sesak ditambah dengan bilangan kelahiran yang meningkat sebanyak 3%.
Kita dah debrief, kita dah tengok skrip, kita dah tahu nak cakap apa.
kepentingannya untuk memastikan bahawa perjalanan itu disusun dengan cantik dari sudut account-nya, dari sudut audit-nya. Macam mana Encik Widaus?
Habis, dulu Papa Anggut. Dulu Papa Anggut. Oh, habis. Kemudian, syukur dua tangan. Tak ambil hak orang.
Hanya beberapa gerai menjual bunga untuk sembahyang dan gerai makanan dibuka di perkarangan kuil.
Kalau tekan option tu dia nak spend dia, aku tak sure. Tapi,.
Sebab kita, aa, macam, frontliner lah, aa, kita muka depan.
Maka, dengan ini, terimalah video khas penerima FPC.
Thank you, bang, buat review printer PIXMA. Oi, thank you, Muhammad Musin. Thank you, thank you.
Tak ada silap saya, Mona Lisa pun ada jual satu.
Last kali, isi ayam. Cik Nong guna bahagian dada. Potong cube kecil aje.
Mereka kena buat, mencari maklumat dan membentangkan maklumat dalam menggunakan Google Slides. Ini ada tiga kumpulan.
PH hanya menyanggah keputusan PM - Anwar.
Kita ada sembilan ratus enam puluh empat orang.
Laman utama Apple memaparkan rekaan baharu yang lebih efisien untuk pengawalan alat rumah pintar (smart home).
Mesti, kita mesti ada motivasi sebagai nak jadi siapa, siapa, kita.
Uh, 67% pelanggan sebenarnya lebih suka pembeli yang ingat kegemaran mereka dan juga, uh, uh, kegiatan beli sebelumnya, uh, untuk menciptakan.
So, tadaaa, saya tunjuk kepada anda ni kabel HDMI. Ah, ni display port punya kabel.
Dan seperti dimaklumkan oleh Sabri sebentar tadi, ini antara usaha untuk merevolution, merevolution, mer-revolution-sasikan RTM sendiri, yang mana, ah, sebagai, ah, sistem,.
Ataupun kita ni asal daripada, aa, monyet sehingga menjadi manusia yang berevolusi.
Konsep terbabit akan digunapakai bagi melancarkan proses mempersiap dokumen perjalanan dan keperluan kesihatan sebelum jemaah umrah dibawa ke lapangan terbang.
Pendapat mengatakan bahawa tentera-tentera Sultan membawa kopi ini dengan cara menggantung kopi di belakang.
I lupalah. Benda dah lupa kan? I banyak lupa.
Kuskop lulus bantuan RM1.54 juta kepada koperasi di Selangor - Noh.
Kenapa ramai yang cuba beri tahu benda tu? Okay, tak apa. Kita berkongsi maklumat kan?
Ini telah membawa kepada kebimbangan bahawa hukuman semasa tidak bertindak sebagai penghalang yang kuat terhadap rasuah.
Haa, mencarut-carut, dasar anak yatim lah apa.
Jadi, kepada mereka yang masih lagi tak tahu duit korang nak buat apa,.
Ada juga yang, konflik disebabkan rupa paras. Oh, kan.
Apakah penipuan Tuan Guru Haji Hadi yang selama ini disimpan oleh Ahmad Sabu merupakan satu pendedahan yang eksklusif, never been said before, the untold story.
Sudah bersetuju untuk berikan pembiayaan, tetapi masalahnya masalah bankability.
Memang orang sebelah sini, lawyer, engineer, professor, doctor, kan. Saya tengok macam tadilah.
Kalau, eh, staff Mona Lisa buat ni, saya memang out lah ni.
Harga dia murah. Uh, satu enam lima sahaja. Ini adalah sixty percent keyboard lah. Ada enam puluh lapan key. Ada dedicated arrow key dekat sini. So, anda tak perlu bimbang sangat. Uh, ini murah.
Bukan kita control, depress, ke apa tak? Muarah tu tak boleh control.
Ya Allah, dia tengah buat, eh, satu perkara untuk membimbing Ummah.
You musti, eh, bayar sepuluh peratus deposit je tau. You boleh bayar lebih. Terutama sekali untuk kereta-kereta yang lama. Contohlah, potong wajar, potong saga, kan?
Antaranya Dato' M Nasir, Dato' Hans Isaac, Remy Ishak, Anwar dan Zainal Zain.
And it is used for different, different kinds of what we call niches.
Apabila kita apply. Betul. In our own career. Nasib baik, ya. Ah, sebenarnya. Sebenarnya, yes, correct. Um, okay. Tapi, back to that point.
Do you actually have a hedgehog at home?
And also, not the most calm and rational.
Saya nak tambah sikit sebab saya rasa tak cukup dengan apa yang Syaril sebut, ya.
Itu artis-artis yang akan ada ni hari. Ha, ha. So, apa khabar? Baik-baik. So, ini adalah BU. Peserta Toyota. BU. BU tu maknanya apa? Bukan, ha, ha. Uzo. Bota Uzo. Ha, ha, ha, ha.
Sebenarnya, saya bergegar sekarang, oh, sebab saya sedang pijak batu. Oh, punya azan.
And then, perempuan yang dekat kelas aku tu pun, dibenarkan untuk balik, lah, pada siang tersebut. Nak jadikan cerita, ingat dah settle. Petang pun ada cerita dia. Ah, petang. Okay, aku tanya korang. Budak vocational, biasanya balik pukul berapa? Empat lebih, kan? So, empat lebih tu, kebanyakannya,.
Kerana dalam kekangan ekonomi sekarang, ya, ke, saya,.
Because the MIT has travelled a much further distance. And it's always expanding.
Others dia pakai IKEA Limon 2 biji, IKEA Signum.
Anyway, do you want to deliver a penny to Mr. Beast? Yes! I want to deliver. Great! So, here's the game plan. Collect and sell trash. It's a great money making strategy. Upgrade your boats and find Mr. Beast. Good luck. Oh, okay.
I nampak dekat set tu yang semua orang tahu kerja masing-masing. Ya. Tahun jawab masing-masing. And, uh,.
Kalau macam, uh, untuk first timer yang tak tahu apa-apa pasal programming ke apa,.
Bermaksud, tim Harimau Melayu bermain, ah, pada masa itulah, satu ringgit akan diberikan kepada KBS.
Perkara itu dijelaskan menerusi kempen hentikan buli dalam kelangan pelajar sekolah.
"I pernah menang melukis di Kanada" - Anzalna lepas geram netizen ragui bakatnya.
Okay, so, kita akan buka gas lah. Alright. Sekarang, kita akan masukkan sparkling. Masukkan dalam.
Itu dia tadi, Baskaran Sintemparen, pengurus kanan gabungan persatuan pengguna Malaysia, Formka, dan isu kekurangan bekalan telur di pasaran ini semakin meresahkan pengguna dan Astro Awani sebelum ini melaporkan kekurangan bekalan menyebabkan ada pembeli terpaksa membeli telur ayam yang kotor dan didakwa masih diseliputi dengan najis.
bersetuju untuk menyertai Expo Dubai 2020 tetapi setelah negara, eh, UAE menjalin hubungan diplomatik dengan negara haram Israel maka Palestine telah menarik diri seawal bulan Ogos.
So, itu diri you yang sebenar ataupun you...
Uh, ia telah pun membawa kepada hukuman penjara. Jadi, apabila, uh, penjara ini di,.
Beliau turut berikar untuk tidak lari daripada perjuangan dan berkorban untuk parti.
Saya seorang kecerdasan buatan dan tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak mempunyai telinga untuk meminjamkan anda.
Tidak, saya tidak mempunyai haiwan peliharaan kerana saya tidak mempunyai kehadiran fizikal atau keperluan peribadi.
Sebab, itu, buah, tu, dia, panggil, buah, khuldi.
Kita keluar 25, dia akan jual 40 ataupun sehingga 50.
Ya, ia akan menjadi menarik, tetapi komputer dan aksesori mereka direka untuk fungsi dan tujuan tertentu.
mesti, ah, di, di, di, praktikkan juga.
Jalan yang tinggal ialah skuad pimpinan Cameron Ng memerlukan kemenangan besar ke atas Myanmar dalam aksi terakhir Kuponji jam 5 petang esok.
Eh, satu ialah, eh, sama ada you stay in the business,.
Tak payah sebut lagi dah, two-state solution. Pedulilah.
Or, OPPO, semua ni boleh guna, Android, kena, dia open source. Dia tak, tak.
So, castle ni adalah castle untuk EZ Running dan recovery.
Jadi, kalau tak ada benda tu, tengok pada leh, apa, dia punya term stoke on condition dia tu, panjang.
Katanya, keperangkatan Sri pada kebaginda berdua melakukan kunjungan hormat mencerminkan keagraban baginda berdua dengan Raja Charles ketiga.
And then, kalau macam untuk Mavic 3 Original, dia pakai controller biasa, macam ni.
Ada beza tak tukar sambungan PC ke monitor dari HDMI kabel ke DP kabel? So,.
Right, so, let's talk about the colors, ah, okay. So, comes in three colors. This color right now, we're reviewing. It's called gloss black.
Gaji minimum tu mungkin mereka yang mempunyai lepasan-lepasan, peperiksaan dan sebagainya.
Jadi, langgar dengan asteroid dan juga, uh, comet, sangat-sangat jauh lah. Sehinggalah,.
Pasangan tersebut telah selamat mengikat tali pertunangan di 9Kedondong Ampang Hilir, Kuala Lumpur pada Ahad.
Haa, dekat sebelah depan tu dia kata ada crate.
Uh, kita patut, uh, rasa bersyukur rakyat Sabah ini peka kepada politik.
Keluasan negara Kazahstan merangkumi 1.8% keluasan daratan bumi secara keseluruhannya.
Nyadi dikebumikan mengikut istiadat budaya lama yang mengekalkan identiti sebagai Dayong Hemuai Semban.
So, saya akan go for Zotac lah.
You know, and then, uh, the, the craft you pilih, you know? You no compromise. Hmm. You know?
so, bila dia, aa, tiga game, minggu ni dia dua game. hmm.
So, macam kita orang ni, kita orang still, faham each other, faham tak?
Dia takde degree yang kita ukur, which is kalau dia dah jatuh bawah 302 tu, memang hukuman mati. Oh, kosong. Niat dan takpe niat?
Dari pada keluar kerja sampai saya nak balik rumah, mak saya, saya boleh kira beberapa kali akan telefon saya. Dah sampai tempat kerja ke belum? Dah sarapan ke belum? Dah makan tengah hari ke belum?
masa-masa, uh, tengah-tengah, tengah bar, ya, tu? ada.
Ah, saya tak boleh nampak apa. Okay? So, sampai sini saja.
Berikut ialah beberapa cara kerajaan Malaysia boleh memastikan pelaksanaan dan penguatkuasaan yang berkesan terhadap langkah-langkah ini:.
Anda bersama dengan kami, saya Jiji Ahmad dan juga Hakim Rahman pada jam 8.30 pagi ni kita nak bercakap mengenai, eh, film,.
But maybe the guy on the left is somebody you do not know.
Sebab kita tengok ada culture India, drama-drama yang dekat Netflix semua-semua ni kan, yang, aa,.
Uh, watak yang membawakan karakter Beran Panari masa besar. Masa waktu dia kecil, pelakon dia. Pelakon dia sangat, sangat,.
tanah yang kita usahakan ni, kira, keluasan dia besar kan? Lebih kurang satu eka macam tu.
Walau bagaimanapun, ia menjadi pusat pelbagai skandal dan penyiasatan mengenai penyelewengan dana dan pengubahan wang haram.
Siapa duduk, memang dah empat puluh orang tu. Haa. Oh, yeee.
Sebelum ini, Naib Presiden PAS, yang juga Menteri Besar Terengganu, Datuk Sri Ahmad Samsuri Mokhtar berkata, PN dan PAS sedia menerima Khairi, sekiranya bekas Menteri Kesihatan itu disingkirkan oleh UMNO.
Uh, laptop gaming dia. Lepas tu, ada isu antara kamilah.
COVID yang masuk dalam hospital Sungai Buloh.
Takwa, takwa kenapa dia, dia terus tutup.
Dan juga, selepas itu, juga kita lihat, dikabarkan,.
Jadi sebelum apa-apa pun kena belajar dulu.
Awak dah biasa dengan kawan-kawan kat sini kan?
You know, that, that's the way they react. Yeah, yeah.
Saya bukan akan, saya bawakan perkembangan terkini untuk jam ini di mana kerajaan perpaduan tidak akan melantik ahli politik ke dalam syarikat berkaitan kerajaan JLC dan syarikat-syarikat utama.
So, now that you know the tempo, you can write a hook to the tempo. Okay. Yeah.
Habis, coba pun, boleh beritahu kat saya jugak. Dark Wizard tu, mantap lah, kan. Rupanya, betul tekaan saya, kan.
Andai kata, aa, Soeb dan juga Sarah sekarang ini bukanlah seorang, aa, celebrity ataupun tak adalah dalam industri seni ni kan? Siapa Soeb sekarang ni? Ha, kita tanya Soeb dululah.
Saya direka untuk memahami dan memproses bahasa semula jadi.
Hotel kedua terbesar dunia. Wow! Sebab tu dia billionaire sekarang. Dia billionaire.
Antara perkara yang dibangkitkan, langkah mengatasi isu kesesakan di pintu masuk utama negara.
So, bagi saya, ini adalah perkara yang serious. Ya.
Semua suspek ditahan ketika hadir memberi keterangan kepada polis di Johor, Kuala Lumpur dan Selangor.
Dia, dia ada juga benda-benda yang aku rasa macam, mungkin, as a general audience, dia agak mengacau sikit daripada segi the third act. The third act agak mellow sikit.
memulakan proceeding untuk mengkaji Elkan dengan lebih terperinci.
Contoh di Kedah ni, di, di Menara Telkom di Alut Stag, di Bukit, di Pulau Sayak, Kota Kolomuda, itu antara tempat,.
Guru-guru, guru-guru akan terus membantu anak-anak ini untuk pastikan mereka supaya mereka faham,.
You need to tell the contractor exactly what you want. If not,.
I think Joel, Joel just, Joel knew from the get, he was like,.
So, yang akan naik kereta tu adalah you dan pasangan.
Kita tak nak cerita tentang benda yang masih lagi dalam perbincaraan seperti kes Yayasan Akal Budi.
Tapi bila aku tengok video daripada M-Star ni, nampak sangat yang dia dah biasa dengan kehidupan naik turun keluar masuk balai polis dan juga mahkamah. Aku harap geng-geng dekat penjara. Jangan excited dulu, eh.
Masalahnya, seandainya kalau move Mahathir tak menjadi, then kau nak cakap apa?
Risikan telah dilakukan SPRM sejak beberapa bulan lalu terhadap semua agensi itu, terutama di negeri utara tanah air, iaitu di Kedah, Pulau Pinang dan Perlis, selain turut melibatkan Pulau Langkawi.
You're right, like, it's just like 20s, but better with more money.
'Pecahan' surga ini juga memiliki berbagai objek wisata lain yang tak kalah mengagumkan, salah satunya adalah Kali Biru.
It's, archaic. It's too old. Yeah. Um, it doesn't work anymore. Locking people up,.
Haa. Apa dia? Tengah launching? Tengah launching. Okay, guys. Jom, let's go.
Ia boleh memudaratkan kesihatan mereka dan juga memberi kesan negatif kepada alam sekitar.
Gila, aku tak sangka Mira boleh menang. Tahniah, Mira.
Sebab, jika kita tak terima mereka ini,.
Sekarang, by the way, stay safe, staff MonaLiza and thanks untuk content-content, content-content semasa PKP ni.
Di susuli, gol ke-6 pasukan dari pukulan sudut penalti Jong-un yang melengkapkan hat-trick.
yang kita lakar bersama dalam membangunkan sebuah negara bangsa dan dalam cerita itu kita bersama berjuang untuk membetulkan apa yang pinjang untuk membina kembali maruah kita yang telah lama tercarat. Baiklah, sama-sama kita tunjuk dan zahirkan.
For this UL Caliburn A3, actually, it's almost same like the A2 and also the A2S.
So, uh, mungkin untuk yang permulaan ni, kita nak, nak borak-borak dulu berkenaan dengan, uh, macam mana boleh minatnya untuk ke bidang silap mata.
Wow, it's different daripada live yang kita biasa dengar.
Ya, ini sebahagian daripada usaha untuk monetize, uh, podcast supaya kita dapat membawa podcast yang berkualiti kepada pendengar dan penonton Keluas Kejap dua kali seminggu. Jadi, nanti kita akan.
Tapi kita tak boleh control kandungan internet. Ya.
Skandal 1MDB terbongkar pada 2015, apabila didedahkan bahawa sejumlah besar wang telah diselewengkan daripada dana itu.
Perjuangan PAS, anda cuba buka buku Perlembagaan PAS.
Uh, buat ketika I membesar menjadi seorang penyanyi, I rasa macam, it's, it's not that I don't need them, no. I rasa macam mereka, mereka,.
So, Bitcoin merupakan satu cryptocurrency ataupun paling senang kita nak faham uang digital.
Tuan Yang DiPertua , Untuk makluman Ahli Yang Berhormat , Skim Rumah Pertamaku (SRP ) dan ianya dikendalikan oleh Cagamas Bhd .
Lepas tu, satu la, baju lagi tu, Kak Emma pakai baju, aa, apa, hm, baju apa ni, aa, puteri, apa tu, Puteri Perak tu, yang seluar tu.
Uh, jadi saya rasa bahawa ini akan berkesan disebabkan memang ada downtrend.
Because, uh, secara, selaku seorang yang neutral, and aku admit, I can admit now that sejak aku mula mengundi, I voted both ways, you know.
Kami tinggalkan anda dengan pameran minijuel tapak purba di Syria. Itu, S.M.
Yang pertamanya, iaitu ahli SPR dan juga kaki tangan SPR.
Ini, maksanya, anda angkat jalur gemilang, kita kibarkan bersama-sama, bawakan semangat kemerdekaan itu.
Dengan menggunakan minyak berkarton ikan bilir, kita tumis bahan tumbuk kasar tadi.
Sebab, bahasa Melayu, orang kata, antara bahasa yang paling senang.
So, after you studied your, uh, marketing business degree, tak habiskan kan degree tu? Belum.
Kau ada bagi singgit, kau dapat singgit.
Ini cuma dia punya corak-corak lah dekat battery. Battery ada dekat sini, kan? Ha, lepas tu dia punya chipboard. Dia punya OLED screen.
Macam toilet guru adalah toilet yang satu toilet je. Belakang hutan. Kocak air kot, lah.
So, you guys yang nak shopping, eh, dekat sini, sudah tentulah untuk bergaya, eh, bergaya.
Okay, Ahmad Suhaib Irfan tu adalah player daripada Petala Langit lah. Dia,.
Bagi Bob sendiri, ah, itu adalah, ah, antara yang kita perlu,.
Anda boleh duduk, anda boleh enjoy, anda boleh enjut-enjut.
ketinggian supaya eye level memang tak boleh.
Just be prepare lah. Mungkin akan kena taruh. Tapi you,.
style tu, eh, kau dah buat different shade, eh, shading material kat baju dengan kat tudung.
Faktor-faktor ini membantu gabungan itu mengekalkan asas sokongannya walaupun skandal 1MDB dan dakwaan rasuah lain.
They go on till like, 7, 8am lah.
Dia cuma bebas kerana dah bayar kompaun, kerana pihak pendawaan tidak mahu meneruskan pendawaan, tanpa ada.
It's a combination of Pochettino, um, the experience that, that he has in, in, in the league,.
Ada, Xbox Series X pun ada lagi tu, dekat luar.
No, I, I, I, I start trading ni since I dekat university. Oh.
"Saya melihatnya sebagai satu langkah untuk membuka lebih banyak pintu kepada pemimpin muda DAP.
Ya, lari. Ya, lari. Kena juga. Benda tu kejar kita guys. Okay guys. So, ini adalah, last round lah.
Satu part lagi, nanti, nanti kita sambung. Satu part lagi.
Maksudnya, I ni budak yang agak naughty lah.
Okay, Muhammad Faris bin Muhammad Fazil. Mouse gaming apa elok untuk Macbook? Uh, bergantung lah.
Tiga minit selepas babak kedua bersambung, ancaman Angel City menyaksikan penjaga gol Houston Dash melakukan kesilapan dan membolehkan Simon Charlie menghukum gawang yang kosong dengan jaringan penyamaan.
Murni tak panggil iPod sekali, Bing Asyik.
Aku rasa mungkin lepas dia kena bash dengan African community. Uh-huh.
Macam ni kan, contoh, kita bawa bagi ni kan.
Menurut penyelaras program, Ogrifu Abdullah, fokus pihaknya adalah untuk mendidik penduduk di sini, mempersiapkan diri menerima kehadiran pelancong.
And dia dah pun 8GB RAM dengan 200, eh, 512GB storage.
Ramai-ramai kita, hari-hari kita amalkan satu rutin, iaitu makan.
Dalam konteks ini , unjuran rizab margin pada tahun 2015 ialah pada paras 24.7 %.
maka apabila kita berada di dalam dunia dan dizahirkan oleh Allah, pada ketika itu, hati kita mula terpandang selain Allah. Hati ini, tuan-tuan, ibarat cermin. Apabila.
Kita lima tahun kahwin, tak dapat anak, malah berdoa. Bila nak nikah lain, tahu.
melalui meluluskan tempat-tempat yang membuat kejahatan dan kemurkaan Allah.
sini dengan belakang satu lagi. Haa. Oh. Dengan satu lock, aa, itu.
Aa, mereka fashion di Malaysia dah ramai.
Dia tak berapa sihat pada waktu tu. Nama dia Najihah tau. Jiha ni, dia tak berapa sihat.
But I'm sure, these three sectors will transform Sarawak and Malaysia into a high-income economy. And, uh,.
Semoga berita ini juga memberikan pengajaran kepada kita semua.
Ano, Edahim yang tertua berbanding Muhyiddin, lebih tua berbanding dengan Tuan Guru Haji Hadi.
Di antara kerajaan pusat dan kerajaan negeri bagi menghadapi musim banjir.
Berapa anggaran? 50 lebih ke? 50 lebih. Ah, selipa? Selipa pasal malam. RM25. RM25. Alright. Simple, simple, Faridah. Bagus, bagus, bagus. Esok ini dia harga outfit Faridah.
Sejujurnya, makin, bes, makin ngumbara, makin teruklah.
Haa, baiklah, bah. Haa, ni, kami balik dulu, eh. Ada kerja nak buat, ni. Hmm, baik-baik. Terima kasih, bah. Kami pergi dulu. Haa, jom. Awaknya. Jomlah, awaknya.
Aku marah tau, hari tu, masa seminggu selepas film ini ditayangkan, dia, banyak gila posting kat luar sana, meng...
Mewujudkan objektif dan sasaran yang jelas dan khusus untuk setiap langkah, dan memantau serta menilai kemajuan secara kerap ke arah objektif ini.
For my explanation, ha, fast and easy.
Persekutuan Perkilang-Pekilang Malaysia FMM mengalung-alungkan pengumuman mengenai permukaan pengambilan pekerja asing melalui program rekalibrasi tenaga kerja RTK 2.0 mulai 27 Januari hingga Desember ini.
Dan ini termasuk bantuan usahawan pemprosesan hasil perikanan dan juga aquaculture.
Tetapi saya boleh menjana teks atau maklumat tentang menari!
Anggota PPDUAC iaitu Encik Muhammad Raimi Abdul Rahim dan Dato' Tan Yu Sing.
period of time is a very interesting time to be alive because we saw what life is without the internet and then full on internet.
That's why, dia suruh, charge 8 jam, supaya, laluan tu, cuci, dululah.
Tidak menjadi, ah, kereta penumpang yang bosan lagi. Yeah. Jadi, dia nampak lebih sukan. Lebih fastback, bang.
Petuturan yang baik, dia akan jadi pahala. Dan pahala ni boleh hilang.
Berikut adalah beberapa cara kerajaan boleh memastikan langkah-langkah ini dilaksanakan dan dikuatkuasakan dengan berkesan:.
Angkatan Laut Biru juga mempunyai kemampuan pertempur dan bertahan di permukaan air, di dalam lautan dan di udara dengan pekesan serta mampu melaksanakan proses pembekalan semula keperluan angkatan laut di tengah-tengah lautan tanpa perlu berpatah balik.
Jangan lupa untuk share kepada kawan-kawan kalau ada apa-apa soalan anda boleh tanya saya.
Pejuang calonkan Tun M sebagai PM sementara PRU-15.
Do you think that you have a deal breaker?
kena limitkan siapa ni ustaz ni. Betulkah dia ustaz ni?
I'm an actor, host, voiceover artist, and content creator on Instagram and TikTok.
Ha, tapi bila dah tular, ini yang kita berhati-hati.
Aku tak tahu lah, tapi pada aku, aku banyak, memang, tawarkan, aku surah kepada Allah Ta'ala, that time, lah.
Hasil penolakan 3 daripada 11 ialah 8.
Basically, apa yang berlaku pada film Pengabdisan Tuan ini adalah sambungan daripada film yang pertama, which is tiga tahun selepas kejadian Pengabdisan Tuan yang pertama, which is mereka sedang menghi, uh, mereka sedang menjalani kehidupan mereka di sebuah bangunan yang, uh, macamnya apartment lah. Bukan apartment. Lebih kepada flat pun, ya. Memang flat yang sangat murah.
Uh, the six days, five nights will be a smaller group. About twenty to twenty-five bikes only.
Anda boleh lihat, ini bungalow wanita dan ini bungalow lelaki.
Tapi, hakikatnya, kepada ibu bapa yang bekerja, terpaksa keluar dan meninggalkan anak-anak dekat rumah, kepercayaan itu harus diberikan sepenuhnya kepada anak-anak.
48%, hampir separuh daripada yang ditinjau masih lagi mahu hak ini dijamin.
Kita guna lemak sayuran, lemak susu, dan ada yang guna lemak haiwan.
Saya cuma pernah tukar oil seal, oil filter, dan juga, apa, aa, tu lah, drum brake belakang tu. Aa, lupa.
Belon tu terbang ke Montana berdekatan dengan Malmstrom Air Force Base, US.
dalam Google Sheet yang saya selalu letak tu, anda boleh tengok dekat sana lah.
Nak pilih Lionel Messi, Barcelona tak mengalah Liga.
Sebab tu saya selalu advise budak-budak kan, kalau ada peluang, keluar.
Ah, sebagaimana yang kita boleh tengok dalam, apa nama, paparan. Mungkin, yang, yang dihadapan kita.
This is other option yang korang boleh dapatkan lah. No caping. Okay? Empat daripada lima bintang. See ya!
Then, eh, Syafwan Wahab, eh, ambil dah 100 views, eh, viewers. Oh, betul, eh. Saya tak perasan. Sorry, sangat-sangat. Okay, jom!
Uh, Muslim psychology is in the lizard's hole based on the hadith of the Prophet Muhammad, sallallahu alaihi wa sallam, it clearly.
Beliau mendirikan rumah tangga bersama Datin Aezer Zubir yang merupakan pesara guru, dan dikurniakan lapan orang cahaya mata.
dan sedia menjalinkan hubungan kerja lebih erat dengan MCMC dan PDRM. Saya alu-alukan kerjasama itu. Paraphrasing. That's it.
Okay, syuadat itu bagi UMNO, tapi apa pula yang kita tahu mengenai Pakatan Harapan di Melaka?
Keadaan itu katanya disebabkan aktiviti penanaman padi yang sedang giat dijalankan sehingga April ini.
Setelah dia bersembunyi di kawasan bukit tu, menurut Nelson Sarira, kira-kira jam 7 pagi macam tu, dan si Nelson Sarira mengambil keputusan untuk keluar dari tempat persembunyiannya and then, at time dia datang dekat tempat diorang tu semula, si Nelson cakap yang dia tengok sendiri.
Perkembangan yang menaikkan ataupun bangkitkan soal dominasi, eh, mata wang, actually. Dominasi mata wang dolar Amerika Syarikat.
Korang, kalau korang tak bersetuju dengan Zaf, korang rasa korang suka film ni, korang boleh beritahu dekat bagian komen.
Tapi fokus sekarang telah tertumpu kepada, uh, keterisan subsidi diesel ni, yang mana KPDN telah pun tubuhkan satu pasukan khas untuk tangani isu berkenaan yang mana kalau kita tengok,.
Kita menaik taraf, eh, ICT, LCT dari segi networking.
Penipuan, fitnah, mefitnah, khianat, mengkhianati, tiada ketulusan serta berbagai lagi yang sedang kami hadapi sekarang ini.
Mudah-mudahan bermanfaat, dan tanyalah Ustaz juga bersiaran, serentak menerusi TV3 dan TV9. Di TV9, kita lanjutkan 30 minit.
Now, calling back for election is that you cannot stop.
DAP Johor mempertaruhkan Naib Pengerusinya, Sheikh Umar Bagharib Ali untuk bertanding di Parlimen itu.
Tak lama nyumpah sebab tak suka diorang datang. Kan?
Menurut Alif, bukan sengaja dia ingin mendiamkan diri berkaitan isu yang sedang berlaku, namun dia hanya mahu pihak berkuasa menjalankan tugas mereka dengan sebaik-baiknya.
The colours, uh, what they have to offer is just the blue, grey, and this colour, which is somewhat black. And, uh, limited colour offerings.
PH lima kerusi yang maunya bawahnya adalah PKR, DAP dan juga APKO. Parti Warisan dengan tiga kerusi.
Dari perspektif kat sini, marketing online, sebagainya.
People talk about, so aku tak ada ketinggalan, kan?
Wah, kenapa wah menangis? Better luahkan. Wah.
Oh, seganlah nak jawab bersama orang baik.
Dia, dia memang nampak gila yang macam, eh, nak, nak, macam mana nak cakap? Okay.
Uh, matematik, eh, sains, eh, semua kelaut.
Ada yang juga, aa, tak pernah ada sahabat, dia tak pernah rasa pun sahabat tu apa.
Kebanyakan tamadun di dunia pada zaman dahulu menggunakannya, seperti di Mesir, Rom dan India.
So, benda-benda macam ni yang membuatkan kita sentiasa live on edge. Yup.
We met at the crematorium, then we share our bad experience with our past partner.
Hai, saya tak sabar nak tengok dalaman. Oh, okay. Dalaman PC dia ni.
Selari dengan dasar jaminan keselamatan makanan, saya fikir kita boleh lebih maju dalam bidang.
Susulan cubaan membunuh ketika beliau sudah berkempen pada 3 November lalu.
Leboraya berkenaan mempunyai 13 persimpangan dan dijangka menerima 50,000 kenderaan sehari.
If there's no friction, there's no growth. Yeah.
Dan lagi satu, benda tu, eh, the, the west, nampak benda tu macam, interesting lah, kan.
So, dekat sebelah sini ada lagi pintu. Jom check it out. Yang ini pula bilik. Wuih, ni bilik siapa ni? Ini bilik siapa? Iman pun tak tahu. Bilik saya, oh, ni bilik Zam. I see, bilik Iman lah kot.
Diorang perlu, dengar luarhan dan juga rintihan kami untuk, dengar apa yang kami mahukan. It's not easy.
Kita pun terkejut, kita pun tak faham, tapi terpaksa, tapi semua lapisan masyarakat berganding bahu dari, tadi saya kata, dari tukang sampah, dari pendidik, dari sudut kedokteran, semua bagi sumbangan.
Facility yang, uh, sebaik-baiknya dan secukup-cukupnya mengikut berapa banyak duit yang kita ada dan berapa banyak keperluan pada satu-satu masa.
Masyarakat Turki ni, mereka tak ada rumah landed, rumah bungalow,.
Um, it's because when I first started making music, it was at home. Okay. Right? So, I, the, my parents,.
175 pemain bakal mengambil bahagian dari dalam dan luar negara anjuran Majlis Bandaraya Petaling Jaya dan Persatuan Tenis Selangor.
Planton untuk mengadakan sebuah kerajaan yang didominasi Melayu Islam melibatkan UMNO, Bersatu, di, eh, PAS, eh, dan lain-lain ini sebenarnya sedang masih lagi diusahakan.
Aku ni menang, kalau menang ni, aku memang, kalau, ibaratkan menumpang je lah ni.
So, dari pengalaman saya buat Quran digital tu, saya share dekat blog, blog Jamal tu.
Wahai orang-orang yang beriman, taatlah kamu kepada Allah dan Rasul serta pemimpin di kalangan kamu.
Kalau kita lihat di negara barat, kenapa mereka boleh memberikan subsidi secara rupa? Kerana, mereka,.
You have Prima actually doing road shows all the time.
Jumlah negatif ialah dua puluh tujuh ribu lapan ratus tujuh.
Dan, so, apa yang tuan buat sekarang ni, daftar je baru, kira je tahun yang terkini. Okay?
As a example, dia dah pergi sepuluh-sepuluh kahwin, saya belum lagi. Betul.
Angka kematian akibat gempa bumi di selatan Turki meningkat kepada sekurang-kurangnya 7,108 orang, malangkala jumlah mangsa cedera seramai 40,910 setakat ini.
Sebelum perkhidmatan telefon jarak jauh boleh didapati dengan mudah dan pada harga yang murah, perkhidmatan telegram amat popular.
So, laulah, parti begitu berhati-hati dalam membuat pertimbangan politik mereka.
Jadi, menunjukkan bahawa sifir ini, ataupun, sebenarnya, sebenarnya ini semua model.
Ah, dia ada lagi satu, DTX part four, five,.
I feel like, like, there was, so, everyone knows, again, I say everyone with a very, with a pinch of salt. People know. Fallout Boy. Yeah. Right? That's like, standard.
Oleh kerana image dan juga pandangan rakyat terhadap Dewan Negara dan para senator sudahpun dibuat dalam dekad-dekad yang lalu.
Dalam financial planning ataupun dalam dunia finance, default dia,.
Berikut ialah lagu abjad untuk anda: A, B, C, D, E, F, G, H, I, J, K, L, M, N, O, P, Q, R, S, T, U, V , W, X, Y, dan Z!
Insinia Nurhisha Muhammad Ghazali berkata, ia disebabkan beberapa faktor termasuk astronomi, kedudukan matahari dan bulan.
Ketika itu, dia juga perasan yang gadis tersebut tidak mempunyai tangan mahupun kaki.
Pengganti sementaranya, Niwatorong Bonsai Pasan, menteri-menteri kabinet dan pemimpin tujuh perasan anti-kerajaan selama seminggu untuk memberi mereka masa berfikir.
Sebab, ada something yang Acap nak share kejap lagi. Sabar, sabar. Hidup ni kena sabar. Okay, guys.
Kapal operasi kemudian memintas dan menahan bot yang menggunakan nombor pendaftaran asing itu.
Hanya orang yang mempunyai lesen memandu yang sah boleh memandu kereta.
So, dia punya cerita jalan dia macam ni. Okay.
Tuan Yang di-Pertua , Panjang persisiran pantai daripada Minyak Beku ke Benut dalam Parlimen Batu Pahat adalah lebih kurang 50km .
Tapi, hakikatnya, semua laluan-laluan lain selain daripada laluan bulatan agung adalah laluan-laluan yang herot dan panjang.
Kita tak boleh nak amanah dengan masa.
Apabila beliau kembali ke England, beliau membawa resipi dengannya, memperkenalkan coklat susu ke Eropah.
Kajian ini membuktikan betapa pentingnya makanan jalanan kepada sebahagian besar penduduk di Asia Tenggara.
Maknau, habis cakap, Somba kreatif model apa recommended? Stage Air V2.
Sebab, biasa student, dia orang nampak e-sport ni, orang main game je. Betul, betul, betul. Haa. Then, saya tanya, apa awak nampak? Haa.
And, I will have to tell you guys a personal story of mine.
that Arsenal has had the better season. Arsenal, bro.
Dan biasa bila masuk ke wish list, dia akan masuk queue di dalam pihak, apa ni, di Jabat Pendidikan Daerah yang dihantar ke negeri dan juga kepada kementerian. Jadi, ehm,.
One point eight, one point nine million. Tiga tingkat guys.
"Jadi saya ingat jangan guna istilah pemecatan.
Uh, macam dulu, selepas, Boa Boy movie yang kedua tu. Saya tengok macam,.
Rasanya, aman sungguh dan bahagia bersama you lah.
dalam menaja aktiviti berkaitan seni, budaya dan warisan dan menyokongnya melalui insentif.
Seratus ribu, ah, tiga puluh ribu out of one hundred thousand. Faham.
Oh, oh, that's great. Nice. That's great.
Langkah-langkah berikut boleh membantu memastikan keberkesanan langkah-langkah yang diambil dalam jangka panjang:.
Cuba tengoklah beberapa sukan yang boleh menjadikan satu kerjaya.
Tak usah lah, ni, semua, benda ni, tak payah lah.
Ketika MCO, ini adalah aktiviti yang sukar untuk dilaksanakan sebab kita nakkan mereka mempersembahkan hasil pembincangan.
Kau nak sebut-sebut, tapi, aa, aa, aku punya description nanti masa aku edit, aku akan. Teeet. Aku punya tip. Haa, okey. Haa.
Sebab bila main Ramadan ni, tuan-tuan, benda yang kita tak boleh lupa ialah mak kita, bapak kita. Ha. Bertahun-tahun kita sahur.
Resepi yang sama juga, ciknum gunakan sebagai resepi asas untuk hasilkan diplomat cream dalam video cream puff yang lepas.
That the most yang Pablo remember, I always say is my ibu punya doa.
Beliau yang memenangi pilihan raya Filipina bulan lalu akan menggantikan Rodrigo Duterte sebagai presiden yang ke-17.
Selain pengeluaran yang tinggi, kerajaan juga akan terus memastikan bekalan ayam dalam negara mencukupi walaupun dalam keadaan luar biasa.
Saya akan cuba komen satu per satu.
Tapi ada keadaan, ada suatu ketikanya, situasi tersebut yang tidak boleh diubah. Hmm.
Akhirnya, tindak balas kerajaan terhadap isu-isu ini telah rumit oleh kepelbagaian etnik dan agama yang kompleks di negara ini.
I'm sorry kalau korang penggemar film Cantonese, korang mungkin akan suka film All Swell and Swell ni.
Tapi, lebih kepada, dia macam telepad lah, telepad.
Menurut pengarah eksekutif Program Makan Sedunia WFPBB, David Beasley, sekurang-kurangnya 345 juta individu berdepan risiko kebuluran ekoran konflik dan kejutan iklim.
Bahkan ada orang tu kalau dia nak serang, dia tak jadi. Sebab apa?
But, but my, my parents wasn't sure of, like, letting me learn piano because it's quite expensive. It is.
Batu bata berat dan tidak mempunyai sayap, jadi mereka tidak mampu terbang.
So, the, the amendment now is actually the act first.
Then it becomes, your distinction from the government would not be so obvious.
Kalau sebelum ni, kita boleh buat duit, mungkin, mungkin, kita boleh, kita boleh rationalize-kan lagi reason kita.
One of the big, uh, intellectual property yang ada dalam Malaysia ni.
Itulah dia. Iman takde lagi ni, gang. Sabar. Iman rasa lah, gang. Iman rasa lah, gang.
Bukmai 2021 ni, jadi cerita dongeng tu, eh. Hak kisah tu. Kisah tu memang berlaku. Tetapi, bila,.
Uh, sound speaker, sound bar, saya recommend.
Mohd Shafie menyedari cabaran jika Pilihan Raya Negeri (PRN) ketika penularan pandemik COVID-19 di negeri itu.
Memang, time tu, dia kata, bulu roma dia dah naik, and dia rasa seram sejuk.
negara dan kecemerlangan pelajar-pelajar yang terpaksa mengharungi pelbagai cabaran dalam dunia pendidikan norma baru.
Tapi niaga ni kena ada ilmu je. Haa, ada semua sekali.
Perniagaan juga boleh mendapatkan nasihat daripada perunding cukai berkaitan perbelanjaan ujian COVID-19 untuk pekerja.
walaupun ianya seringkali berlaku di sekeliling kita.
To be honest dengan anda, saya sebenarnya agak reluctant untuk buat video ni sebab saya, walaupun saya pekedai penjual komputer, saya tak jual laptop second hand, saya tak jual laptop refurbished. Kami hanya jual laptop-laptop baru.
Interview time tu, ada tiga puluh lima orang. Plus minus lah. Haa, tiga puluh lima orang.
Batu adalah objek tidak bernyawa, yang bermaksud mereka tidak mempunyai perasaan atau emosi seperti kegembiraan atau kesedihan.
Di Brazil album ini terjual sebanyak 1,000 salinan.
Parti pembangkang Malaysia telah bergelut untuk membentuk barisan bersatu menentang gabungan pemerintah kerana beberapa faktor, termasuk:.
Tapi korang boleh tengok, kereta-kereta macam Tesla, berapa ratus ribu.
Ada juga yang mengatakan bahawa mungkin cara teguran tersebut.
I think that was sekitar, mungkin, early 90s kot, dah sila, eh. Okay.
When you have a brand like the Pavilion, it's.
Yes, nice. I, I kid you not.
Tapi market yang luar saya tak boleh.
aturan mesyuarat dan semua buktiran berkaitan dengan prosedur perjalanan mesyuarat Dewan.
Bila kita rasa kita duduk dalam jalan ilmu, kita dah selamat.
That we should really focus on, which is what we will be talking about on this podcast. Yeah. This version of self-love.
Namun di sekitar sungai di kawasan Baleh, warna dia ada sedikit keputih-putihan dan rasanya juga sedap.
Bila mak kita minta tolong, tak boleh bagilah mak. Meniaga tengah tak okey.
Saya boleh membantu anda mencari maklumat atau menjawab soalan yang anda ada, walaupun!
Haa, sebab, dulu, aku selalu kena bully.
Pasal sikap resis orang muslim di Malaysia. Demi niaga, mereka terpaksa buat gini.
All these things, dengan 6 lah, dan alliance movement.
Walaupun anda adalah orang yang paling tinggi di dunia, anda masih tidak akan dapat mencapai bulan dengan tangga. Jaraknya terlalu jauh.
Masih opening tu, ada kumpulan Kasia kan? Dia salah seorang. Oh.
dari segi, eh, kandungannya, dari segi topik dia, dan, eh, saya percaya penonton akan, sangat, eh, menghargai, eh, episode kali ini, dan, eh, penampilan, eh, MB Kedah kita.
Dalam isu ni, apa yang dimakitkan baru-baru ni kata, saya merasakan macam, rasa pening kan?
Dalam sidang media awal pagi tadi beliau berkata sebarang keputusan untuk bekerjasama dengan UMNO juga tertakluk kepada perbincangan pucuk pimpinan gabungan itu.
So, you're going to listen to me. Hmm.
Uh, apa ni, penilaian adalah antaranya nudity and sexual activity.
Ha, rasanya minyak. Sebab benda ni kan serap air.
Jangan lupa untuk subscribe kalau korang belum lagi subscribe channel Nina.
Tak ada apa-apa side effect sangat dalam kisah ni guys.
Aa, sebab, aku rasa trailer ni keluar waktu aku tengah, prem, you, okay. You guys ready? Three, two, one. Aiman Hakim Reza.
Aa, untuk menjawab soalan Ustaz, kaya ke tidak?
Biasanya, kita anak murid yang tanya cikgu. Ni cikgu tanya kita. Haa, itu betul. Sebab tu aku balik, tak sekolah. Cikgu tak pandai.
Eh, ya, dengan lebih laju lah. Haa, two time speed. Tapi dengan harga 248 robat. Selagak pahal sebenarnya.
==Pentadbiran== Dari segi pentadbiran, Perumahan Negara Tungku terletak dalam Mukim Gadong.
Kerajaan yang kedua, kita ada Sri Vijanda. Haa,.
Kebiasaannya, biryani ni dihidangkan dengan yoghurt dan salad simple je.
Inilah, amnuh. Inilah, sekarang, ni. Kifarah, yang, mereka, terima. Saya, dah, tengok, 30, tahun, dulu. Saya, dah, baca, lah.
iaitu satu keperluan agar kejakinan rakyat kepada kerajaan dapat dipulihkan. Reform adena rakyat dilakukan dengan, terutamanya,.
Pelaksanaan pembaharuan anti-rasuah boleh mencabar kerana sifat sensitif langkah-langkah ini dan potensi penentangan daripada kepentingan yang ada.
Mengapa kerajaan boleh begitu yakin bahawa 8 paket rangsangan ekonomi sebanyak RM530 bilion.
Hai, assalamualaikum. Hari ni, saya dah nak buat.
Siasatan awal merabati pembinaan bangunan itu dilakukan secara haram.
So, making variation, ah, yang ni dia akan base kepada gambar yang keempat tadi.
Then, SSD, kita masukkan dia punya tapak macam ni, then masukkan dekat slot,.
It's just that you are differing the profit.
Ha, yang tu member aku cakap, Syuk, cuba call cikgu, ah.
Ya Allah, kau terimalah amal baik kami, ni ya arhamar rahimin.
Apakah strategi? Uh, strategi China adalah jelas.
Bekurang dua per tiga macam tu lah.
There's still more, more downside pressure on the.
Sebab apa tuan-tuan saya kata macam ni?
Tapi, kita dapat rasa, dapat ambil sikit-sikit. Kan? Mungkin, insyaAllah.
Kalau dah degil sangat kan, itu bukan apa.
Tak puas hati sangatlah dengan apa yang dia jawab tu, ah.
Dah, vlog aku penuh dengan review film. Aku rasa, suka lah kot.
eh, bahasa untuk, genesis Z, gen Z, teruskan hidup.
Sebenarnya, waktu awal saya bagi ceramah tu, kebanyakannya saya, ah, cerita pasal kepimpinan.
Sekurang-kurangnya enam maut, manakala dua puluh empat lagi cedera dalam kejadian tembak karambang ketika sambutan Hari Kebangsaan AS di Chicago.
Dan satu lagi, apa yang menarik ialah dia punya, dia punya stabilizer ni, mereka dah buat supaya dapat kurangkan rattling lah.
Yang berhormat, Datuk Mohd Arif Mohd Yusof, speaker of the day one right here, to deliver his address.
Tuan Yang di-Pertua , Projek-projek yang dilaksanakan oleh SEDIC sepanjang tahun 2014 - golongan B40 dari seluruh negara .
Gabungan ini boleh membantu mempromosikan agenda pembaharuan dan menyediakan platform untuk dialog dan kerjasama.
bagi meningkatkan nilai tambah dan menyediakan pekerjaan berpendapatan tinggi khususnya tenaga kerja anak-anak muda kita.
Macam mana, apa yang diorang buat, buat kau rasa, rasa macam tu?
Newer condo or older condo better for rental?
The return is 10%, I get 10, uh, 100 ringgit back on a year.
Ah, so, anda boleh, uh, join lah.
Dalam pada itu, pesara guru tariqah, Chee Hoi Lan, yang berusia 83 tahun, atau mesra dipanggil Laosia, dipilih sebagai penerima anugerah ibu sejati keluarga Malaysia.
Zamri Abdul Qadir selain Agensi Pengurusan Bencana Negara Natma dan akan berada di Turki sehingga petang esok.
Kawasan operasinya di Konjic, Igman dan Jablanica.
dalam kumpulan minoriti Islam lain di, dan, di, di Xinjiang. Beijing bagaimanapun menafikan dawaan itu.
Kalau kau tengok literature yang kita orang belajar lagi, kau rasa macam, ni, apa benda ni?
Tengok orang berjaya kan, kita macam, oh, tsk, macam tu lah. Oh, pakai kabel lah ni. Sekarang,.
Beberapa pengkritik telah menuduh sistem perundangan Malaysia memihak kepada parti pemerintah dalam kes rasuah Najib Razak atas beberapa sebab:.
You datang, you terus bikin sahaja, atas, atas, atas. Buat cerita semalam, dia kata. Sorry, juri penat, dia kata, semalam. Hmm.
So, I think yang paling menarik tu adalah audio and music department lah. Yeah.
Ceman sebagai orang kata apa, yang tengok keadaan dia pun sedih.
Menteri Komunikasi, pastikan, tidak ada sekatan kepada kebebasan bersuara dalam negara kita. So, dengan tu, terima kasih.
You call yourself a content creator, and then you take people's stuff for free. It's bad karma, right? It's not the right thing, right? So, at some point, yeah. Aaron has seen.
Dulu, sebagai, pengarah ekonomi kepada, mantan Perdana Menteri. Eh, soalan daripada, Mohaimin.
Orang, saya dapati, bila saya tengok, soalan-soalan yang saya dapat, saya jumpa macam-macam orang, saya dapati, orang-orang yang fix mindset ni, ciri dia apa tau?
Uh, ada lah A tu, and, Admet tu orang cakap lah, Admet tu memang. Comic designer? Aa.
dan saya sampai kemaskan baju saya, confirm masuk wad ni saya cakap.
Jadi, ini, saya rasa UMNO semakin hari, walaupun usia yang telah melebihi 60 tahun, kita dah pun menjadi satu parti yang cukup matang dalam proses demokrasi negara.
So, I think, aa, tu satu benda yang special. Ya.
Uh, khusus-khusus, uh, khusus awanan bagi para graduan. Uh, itu adalah dalam bidang ekonomi. Jadi, dua tindakan yang kita ambil.
Yang kelakar je, dia ikut aku tu sambil tu dia buat saya saja tengok barang.
Platform ini memberi peluang kepada orang ramai untuk memberikan maklum balas dan cadangan mengenai pelaksanaan langkah anti-rasuah.
I think we should be more careful when we want to arrange the schedule of the Prime Minister's Office to other countries.
Tengah-tengah bergelut pasir-pasir itu menyerap masuk ke dalam badan Khalid.
So, please watch it. One and a half, uh, minutes.
Umur, anda boleh layak mengeluarkan keseluruhan simpanan KWSP itu dalam, dari akaun satu, mungkin 60 tahun. Umur pensyen besar.
Power bank ni, kalau anda ada duit, eh, saya recommend anda beli Aukey. Ha, Aukey.
Wan Junaidi Tuan Kujaafar memaklumkan, bacaan pertama RUU berkenaan dijangka dibuat pada awal November ini, disusuli bacaan kedua pada hujung bulan Samad.
Macam mana lu boleh terfikir nak buat benda tu, kan? Budak tu. Pedofil lah.
Oh, no, ni, kau tak payah bayar dulu. Ah, diorang akan share dengan aku. Kalau dah jadi, kau bayar. Eh,.
Cari beberapa orang calon untuk mengenali dengan lebih lalau. Itu, yes, tak salah.
Memang tak ada masalah. Last kali, tentang performance storage.
Bermakna, walaupun, equipment, agak ketinggalan, tapi masih dapat, ranking ke-23 dunia, memang kira hebat jugak.
Kerajaan juga boleh memastikan bahawa dasar dan tindakannya adalah inklusif dan tidak memihak kepada mana-mana kumpulan kaum atau agama tertentu.
Eh, kau lah jadi, aa, aa, naiklah jadi hadun sekarang. Tak ada. Haa. Maksudnya, siapa rasa dia layak? Okey, bertanding. Kalau mana.
Even sorang-sorang pun, nothing happen dekat diri dia.
Cik Noor memang suka sangat makan cendawan dan Shiitake ni memang cendawan favourite lah.
I just, I panggil orang apa tau, Encik.
And, benda ni pun, aku tak patut pun buang sebab, aku sangat perlukan orang ni lah. Dudut.
So, kita dah tengok, tengok orang. Orang yang nak jadi buaya. Siapa buaya kat sini? Siapa?
Masyarakat harus berwaspada semasa tempoh perayaan yang bakal tiba kerana ini mungkin menjadi pemangkin kepada penularan jangkitan covid-19 ke kawasan-kawasan yang kini telah mencapai status zon hijau.
Haa, jadi dia perlukan, eh, jenis, perlukan watak lain ataupun dia perlukan portfolio, dalam kementerian. Jadi, saya boleh bayangkan,.
Uh, are they the only one doing it? A, B?
But, you know, that, that, that will be interesting.
Adun Sebatik dari Warisan pada Khamis mengumumkan keluar parti atas alasan Warisan masih mengutamakan politik berbanding kesejahteraan rakyat.
Selain turut menampilkan aksi dua pasukan yang baru dinaikkan dari division dua, MSNS Sabah dan Kedah Eagle Junior.
dan terus mempromosikan budaya saling menghormati, hidup dalam harmoni dan secara aman, damai, ataupun dengan izin peaceful coexistence, dan pada masa yang sama menolak sebarang.
Pimpinan-pimpinan pelajar, tuan-tuan, perempuan, sedara-sedari, saya hormati dan dimuliakan sekalian.
Dan, kunci apa tu semua, si Azura ni pun pergilah ke bilik dia.
So, insya Allah, after Hantaran Raya, lagu next adalah lagu Relax. Oh, Relax. Oh, Relax. Cool. You.
Menteri Pertahanan Iraq Khalid Al-Obedi dikunjungi delegasi masyarakat Yazidi di Baghdad.
Sesat ke macam mana? Ish, ish, ish.
Menterinya, Datuk Sri Hamzah Zainuddin berkata, keputusan di peringkat dasar telah dipersetujui untuk membawa masuk tenaga kerja asing dari negara luar selain Nepal.
Maksudnya, perbaiki macam mana nak reach new crowd macam mana? Okay?
Uh, di sini, kita jadikan mini bengkel.
Bila masuk ramai, lima puluh, seratus, ada orang kata, eh, bang, asal lah bang.
Tetapi, saya maintain di sini bahawa, eh, taniah sekali lagi kepada yang Muhammad Wan Razali kerana menyatakan ataupun memberi kenyataan yang menjadi bahan bualan kepada seluruh rakyat Malaysia yang menjadi MVP, eh, dan telah mengesahkan stereotype. Tetapi, bagi saya secara pribadi, Syaril,.
And I think it really helps, actually. Oh, yeah?
They would get a salary from MPBJ.
Maksud kesan tu ketika umur awak 23 lah.
Itu senang sebab ketika itu, kita main hashtag je. Tiga rapat dah.
Susulan itu, orang awam cuba meniru aksi tersebut, dan ia sekali gus menjadi cabaran pertama yang tular bagi pembukaan 2019.
So, you ada savings ni, then, please, keep.
Jadi, bila saya sampai kat sana, tiba-tiba producer cakap, ah, minta maaf lah, je, siapa, eh.
The concentration of building is just there lah.
So, basically, dalam storyline tu, macam, saya dengan perempuan tu dulu, tiba-tiba ada orang ketiga datang, macam tu. Hmm. So, dia macam pergilah terus, kau.
Kadang-kadang, kita terlupa, mungkin, pundafarder di Malaysia kata, aku lah, berduit, nanti aku kena share pulak dengan orang luar.
Mungkin hari ni dia terlebih down ke, tu yang sampai dia jadi macam tu.
As long as I don't really screw up in my job, I will never ever lose the job.
Ha, kadang peluang tu, memang depan mata.
Lautnya lebih terbuka daripada macam Johor, ya.
Hmm, tu lah. Yeah. Ah. So, menteri. Lebih baik. Ah.
I hope you guys learned a thing or two, because I learned so much, especially from this second half of the conversation. Dr. Low, thank you so, so much. You're welcome. Nicola as well.
Jadi, saya collaborate dengan, aa, sahabat ni.
Uh, design baju. Contest design baju. Job. Uh, community. Ya, ya, ya. So, ni.
Anda telah memenangi giveaway RM50 dari admin.
So, yeah, apa pendapat ni, guys, tentang film The Brahms, The Boy 2 ni, kau boleh tinggalkan komen kat bawah.
"Kami ke arah perniagaan digital," katanya dalam temu bual bersama Channel NewsAsia di Singapura.
And as you can see the floorboard over here, I usually sit like this on the bike, but you can put your legs here, here, anywhere lah. Cannot put here though.
Ya, video ni lah, haw mana sedap kali.
Bila banjir jadi besar, orang nak terus parlimen cakap. Sama ada bersidang tak bersidang.
Represent aku binatang yang tidak asing lagi ialah honeybegin. Haa, hahaha. Dia kecil, lincah, nucah dan nakal.
Serious couples, non-serious couples, dating situationship, whatever it is that you are in. But let's say, you're single, okay? Okay.
and I have been following your channels ever since.
lepas tu mesti ada glass. Okay. Dia punya cermin pun RM15,000.
Lagipun, ia lebih bahaya untuk kanak-kanak walaupun mereka dah divaksin tetapi imun dalam badan mungkin tidak sesuai lagi.
Mungkin, nak kak sorang je, yang rasa benda ni. Haa, betul lah.
Tajuk yang lepas bagi kat Syamalah ni, orang yang jauh daripada rahmat Allah. Tu, berumur kodima tu. Sa'ala, sima, muhammad.
Okay, waktu macam ni, maksudnya kita dah tahu lah, okay, pukul subuh ni apa yang kita nak buat.
Uh, ada, ada, kata enam bilion, ya.
Pada masa ini, Arab Saudi hanya berada di belakang AS dan Kanada untuk penggunaan air per kapital.
This is not the first time and the last time you are, you are here in USIM.
Kau tengok tak macam mana kita main!
Berdasarkan pilihan popular, saya rasa topping kegemaran anda adalah pepperoni.
It came from a place of, like, seeking, um, to be loved.
ketika ini sebelah tadi kita ada perkeso dengan My Future Jobs yang pada ditawarkan pekerjaan-pekerjaan yang disenaraikan dalam portal tersebut dan juga pelbagai universiti, PTPTN, agensi kerajaan, agensi swasta yang turut sama dalam pameran kali ini tujuannya fokus kepada tiga perkara seperti menyatakan oleh, ah, Raja Muda Selangor Tengah Amir Shah yang menyatakan bahawa fokus adalah kepada kepimpinan, keusahawanan, dan juga pekerjaan yang mana program selama dua hari ini menumpukan kepada pemerkasaan belia secara menyeluruh.
Macam, dia akan cari I, macam, if I pergi,.
Dia sama altitude dengan kita punya, uh, airport.
And then, I think at that time, two episodes were out already.
Dan yang satu kes yang terkini ialah tangkapan yang dibuat di Sungai Kolapis, Beluran, Sabah, di mana KPDN HEP Sabah.
Aa, dan kepada semua-semua orang-orang di sekitar Mersing.
Tetapi, kita sebagai orang Malaysia ni, kita bersyukur sikitlah, walaupun benda ni banyak diceritakan dekat seluruh dunia, tapi dia tak banyak berada dekat Malaysia ni.
Saya masih waras untuk buat semua ini.
penyampai segmen suria petang di suria fm iaitu taizo zender dan kak rara atau shira sebab apabila mendengar pengkongsian cerita daripada seorang pemanggil yang menghubungi mereka pada petang rabu.
Untuk explain why this thing, I think, is self-explanatory, kepada pendengar-pendengar akan faham. Apabila UMNO telah.
Sebahagian daripada wang ini dikatakan telah digunakan untuk membiayai gaya hidup mewah, membeli hartanah mewah, dan membuat sumbangan politik.
Terdapat juga syarikat yang membayar gaji tinggi kepada ketua eksekutif atau CEO walaupun kadar keuntungan syarikat tidak begitu lumayan.
Sebab, as for me, luckily, like, I dengar cakap Memau lah kot, untuk belajar,.
Sebenarnya, ini macam logik juga dan ia pernah menjadi satu tips yang rasmi bila puting berliung korang kena buka tingkap.
Hmm, dan, yang soal-soal begitu, dia tak payah jawab. Dia diam saja. Eh.
Uh, dekat Philippines. Philippines. Kebanyakannya memang dah in Philippines lah.
Dan, apa-apa pun, terima kasih kerana menyatakan sokongan kepada page saya, Al-Hajari Studios.
Um, as the member of parliament, uh, for Sengambut, a lot of parents have come,.
So, bila kita bergerak dengan laju, kadang-kadang dia akan terangkat.
Okay, hope you all have a good life ahead of you.
PENGGEMAR coklat mungkin suatu hari nanti tidak dapat menikmati manisan itu lagi kerana ia mungkin akan pupus akibat kesan pemanasan global.
Lebih-lebih lagi apabila, uh, dia macam bertembunglah dengan perayaan apa? Cap Gourmet. Cap Gourmet.
So, aku rasa, kita looking forward je lah.
dengan tujuan meningkatkan takbib urus accountability dan ketulusan dalam pengurusan fiskal negara bagi memastikan kemampanan fiskal dan menyokong kestabilan ekonomi makro. Seperti yang telah saya maklumkan,.
Dan kita sambil menunggu Iyaz dan Mamat, kita makan dulu. Noi. Ini dah macam.
Senarai calon yang diumumkan semalam juga merangkumi mereka yang tewas dalam tsunami politik PRU ke-14, meskipun mempunyai rekod perkhidmatan yang baik.
Tak perlu, tak perlu. Lagipun anda dah pakai 700W tu.
So, korang boleh nampaklah dia ada macam merah. Merah campur oranye and then oranye.
Beliau berkata demikian pada sidang media ketika mengumumkan forum perniagaan berkenaan di Kuching.
Untuk menggalakkan perpaduan, ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar dalam politik Malaysia, beberapa langkah boleh diambil:.
Honestly, untuk monitor bersaiz besar, nisbah ni nampak sedikit janggal kalau nak dibandingkan dengan jenis ultrawide.
The, your embarrassment is immortalized on the internet forever, right? Yup, it's gonna be on YouTube.
Polis menembak mati ketua dan seorang ahli kumpulan jenayah dikenali Geng Adik Mat dalam kejadian berbalas tembakan.
Takutlah kamu kepada Allah. Sesungguhnya, azab Allah amatlah pedih.
Uh, so, terima kasih untuk anda semua yang menonton cool show kita hari ni.
Susulan itu, kerajaan telah menerima 11 kertas cadangan aplikasi digital daripada pelbagai syarikat yang merangkumi sistem yang telah siap.
Ah, saya memang meminati program, ah, The Mask Tingle Malaysia ni. Daripada season one, okay, saya follow.
Saya tak, saya tak, tak yesal nak cakap benda ni.
Dia, dia ni nak ambil mood ke, kan?
Kekurangan yang ada pada peserta ni, mungkin, ya, kita boleh bagi yang finalist ni lah.
Nampaknya, siapa yang akan menang antara tiga, pesan kita.
So, we will be traversing, uh, through mountainous.
sentiasa menjaga keselamatan diri dahulu. Yes. Sebelumnya, menyelamatkan orang.
Menurut sumber, ia merupakan seorang pakcik saudara dia.
And these are actually motorcycle car park.
Um, so, I think that, yeah, for sure, it gives you, it gives people that impression of this is the, this is what it means to look fit.
RM10, anda just dapat RM1 sahaja. Dia something like riba.
ah, netizen tambah-tambah pulak sekarang ni berani dengan orang kata dia punya, uh,.
Tapi sekarang, kita banyak simpan dalam phone.
So, I think sebenarnya rahsia tu tak ada rahsia.
And see the results lah. Ken, I can hear you. So, how far do you went?
Dia hanya buat satu sahaja aktiviti, bernonton, pertunjukkan, wayang, kulit.
You know, TA and all these different tips.
Tapi, dia dah jadikan konsep tu, content. Oh. Haan.
Bila berlaku pitnah yang dahsyat, kamu berhukumlah dengan hukum Quran. Pegang sungguh-sungguh kitab suciah Quran.
Cuma, lepas kita faham, satu rial, seratus ribu. Itu, tidak didapati di tempat lain.
malah ia juga membuka peluang pekerjaan dan pendapatan tambahan kepada rakyat dan.
You know, ada lah masa je lah. I mean, girls being girls.
Mesyuarat Jemaah Menteri telah mencadangkan supaya laporan pengauditan forensik projek kapal tempur pesisir LCS yang dijalankan pada tahun 2019 dinyahklasifikasikan atau hasil sasatan dibuka kepada orang awam.
Menurut Ketua Pembangunan Asia Pasifiknya, Philomena Chen, kerjasama perdagangan mampu dipertingkat melalui pelbagai bidang baru, seperti kejuruteraan lanjutan, bioteknologi, serta pendidikan.
Ya, kalau dalam konteks dahulu, memang kita dahulukan.
Kategori Walter Waite, 67kg, Halim Izzani Sulaiman menghadiahkan emas kedua terengganu.
Beliau berkata, ia sejajar dengan proses ketelusan yang diperkenalkan Mavcom susulan perbincangannya dengan syarikat penerbangan termasuk AirAsia.
Tinjauan turut mendapati, anggota polis berkawal di setiap sudut di perkarangan stadium termasuk menempatkan Unit K9 dan juga Unit Rondaan Berkuda.
Lepas tu aku pergi Hero Maja, yang Merkin tu bash dengan Nadir semua.
Sebagai sebuah syarikat yang bertanggungjawab, tentu saja kita ingin bersama.
Like it or not, it has to have subsidi. Ya? Kalau tak ada subsidi,.
cannot be measured purely in terms of profit, and their students are not simply customers.
tapi, disebabkan, gigabyte, dia ada buat satu, gigabyte, antara, brand, yang offer RAM, yang menarik kepada kita, sebab, kalau kita beli yang, kit, enam belas, lapan, lapan, dia akan bagi, dua lagi, dummy RAM, which is, kita akan nampak, slot RAM, dekat kita punya, motherboard tu, penuh, so, macam ni lah, jom, kita check, sama ada betul, ataupun tak.
Haa, jadi, pada satu hari, secara, aa, tak sengaja, Aisyah diculik.
Ah, lepas itu, ada yang kata, ah, ini semua sebab PH, ah, dan juga barisan nasional tu.
Satu lagi bidang kebimbangan ialah layanan kerajaan terhadap ahli politik pembangkang dan kumpulan masyarakat sivil.
Barisan Nasional mengamalkan konsep solidariti bersama parti-parti komponan dalam mengumumkan calon yang akan bertanding pada PRU15.
Jadi, awal-awal tu, dekat Gending tu, tia bukannya main. Maksudnya, kawan-kawan dia yang penari-penari tu. Lepas tu, Alhamdulillah, dapat main. And,.
Ay, jadi ada tak rasa itu menjejahkan sikit persiapan selangor mic?
Ni adalah poin yang ketiga iaitu Laughing Condition of Arthur Flagg. Ini adalah benda yang, ehm, sebenarnya,.
Dengan kepatuhan kepada Allah, maka Allah ampun dosa kita. Allah tengah mengampunkan dosa kita.
Bermula misalnya engkau itu seperti binatang, ja'alah hidup ia dalam tahi dan suatu yang kotor.
Tapi, of course, lah, kita nak, apa yang kita terapkan, apa yang kita nak players terapkan, esok jadi, eh.
Apa yang patut kita buat adalah contoh integrated circuit design.
Like, like I just mentioned, it's a membership club, right? Yeah.
Iduk aku dah maintain. Aku dah besar.
The salary base has to be as competitive as the men's, uh, salary base.
Uh, kendak orang ramai untuk keluar mendapat atau membelikan barangan-barangan keperluan. Barang-barang.
Saya, sekali lagi, ni, ni, dua pandangan beza.
Cuma bila membesar tu, of course lah, ada beberapa cabaran, kan.
Kita nak, nak berbual, kita nak, nak, kalau boleh, tujuannya untuk memberikan kesedaran kepada semua, ah, yang menonton kami di YouTube KUL TV, di Facebook, semua sekali.
Okay, so, ah, teka-teki pada hari ni, kau kira berapa damn yang boleh, yang Arik cakap untuk podcast ni?
Yeah, it was a really good experience, but I just like, I think I just couldn't find my own voice. Right.
Jadi, ramailah orang-orang rodo ni setuju. Hmm. Faham tak? Tak, why not?
Dan, aa, promo video yang akan keluar sebentar lagi nanti.
So, Guru Won Roo kemudian tidak membenarkan wakil negara bangkit di set kedua, menang catatan serupa 2.118 dan mengesahkan kemenangan suku akhir dengan tempoh 43 minit.
Sebenarnya, tempat ni dulu, dia tempat trading post tau besar dekat Thailand tau sebenarnya.
Kita kadang-kadang syuting, pelakon kan, Datin, kan. Oh, pelakon. Adalah scene yang. Pelakon. Hah?
Saya sangat sayangkan mereka ini," katanya yang juga mempunyai lima orang anak kandung.
The ecosystem itself. Ya. Haa, macam mana kita nak settlekan. Okay.
Ah, bagi saya lah. Bagi saya punya perspektif.
Jadi, ini beberapa aksesori hiasan yang anda boleh beli untuk upgrade lagi PC anda supaya nampak lagi lawa lah.
Bukan hanya dalam forex trading, tapi juga dalam, uh, cryptocurrency, dan dalam, uh, apa, uh,.
Saya sentiasa bersedia untuk membantu dan menjawab soalan mengikut kemampuan saya.
C, pertandingan bola sepak itu dibatalkan sementara hujan turun. Hmm. Sementara hujan turun.
Ini nak letak tempat yang lebih baik dan sebagainya.
Uh, ketika training di, apa, kita turun menjual ni, memang sebenarnya dia adalah satu training untuk jadi usahawan lah.
Lepas itu aku tengok kubur abah dah tak ada.
Jadi, memang, Bukit Hijab. Jadi, memang, betul-betul yang Bukit Hijab. So, dia memang tahu everything.
Phone yang duk guna untuk type tu pun kena rampas.
Kita ni nak, tak sabarlah, nak tunggu Tuhan kira bila Tuhan nak kira ni.
Berikut adalah beberapa contoh bagaimana Malaysia telah bekerjasama dengan pihak berkuasa asing:.
Apakah kita baca Machiavelli dengan kritikan terhadapnya sekali? Yang menyokong, yang menentang.
Kanak-kanak dengan gejala dinasihatkan untuk tidak hadir ke sekolah bagi mengelakkan jangkitan kepada kawan-kawan. Sentiasa mengamalkan kebersihan.
Ni kau bukan kawan in the first place pun. So, aku tak iran. Tak ada apa pun. So, jangan takut hilang kawan.
Sebab itu, dia dah boleh mewasai bila nak belayar.
Sebab kedua-dua, kedua-dua karakter tu ada memberikan macam a hint that they are wrong. So,.
So, kita perlu mewakili pelbagai jenis manusia di dalam satu show sebab.
Family Office ini adalah satu entiti yang ditubuhkan oleh keluarga-keluarga yang kaya, yang betul-betul kaya lah, yang tiwan dalam dunia, untuk menguruskan kewangan mereka.
Adakah ini kerana rakyat masih tidak cukup wang belanja disebabkan pelaksanaan GST .
Lepas tu, kat YouTube dengan TikTok je.
Tunai manifesto PRN Johor lebih penting - Guan Eng.
Pihak berkuasa Australia dalam pada itu kini menyasarkan untuk mempergiatkan pelaksanaan dos penggalak dengan Morrison menggesa pihak berkuasa wilayah untuk membuka semula beratus-ratus hub vaksinasi yang ditutup.
That's a, that's a high, high ROI, you know?
So, dekat situlah bahayanya bila kita terlalu terkejar-kejar untuk dapatkan keuntungan tinggi. Ya. At the same time,.
Takiyuddin dalam pada itu percaya bahawa kerajaan akan terus mengambil langkah-langkah proaktif dalam memerangi wabak.
And then, ah, kau kena, komposer yang terkenal. Contoh, eh, okay. Haa. Kau nak guna komposer ni. Musician, eh, tak okeylah. Kita pakai session ni saja. Haa. Haa.
So, tak ialah kot perempuan nak kaya-kaya.
Anak Dato' Jamil Sula dengan Dato' Rosnani Jamil hanya Awardi saja yang jadi pengarah. The rest tak ada. Tak ada.
Dan doktor pula, dia berpeluk dengan Maulana tadi.
Nampak macam hebat tapi sebenarnya tiada script.
Sebab, saya pun, Allah, kashmir, pun, mana. Allah, kashmir, eh. Hmm, tak, Allah, mana.
Tapi, itulah rumah ke, apa-apa dekat, dekat,.
Those, those are the time that Malaysian workers finish their night shift, they go back. That is during that time. Okay, that is in the morning.
Tadi Hawa dia kata pengumuman penting kan? Betul. Sangat-sangat penting.
So macam if you have to sacrifice your sleep, you, you have to sacrifice your sleep in order to live.
Okay, kau letak bateri dia dekat sini. Aku buka.
Dan antara blok yang paling besar dalam trend alternative ni adalah bricks. Hmm.
jahatera, ialah pembangunan yang terangguh. Untuk itu, Barisan National.
It does pull off some sort of like, different impressions on people to you, I feel. That's interesting.
It's more important than, than you saving that extra RM10 aside, right? Now, on the other hand,.
What's up guys, here is Sean Tan and today we are going to check out Aira Residence in Damansara Heights. Let's go!
Lepas tu, bila Form 1, Form 1, I adalah orang yang dapat offer untuk masuk Akademi Bola. Sebuah sekolah sukan lah.
Uh, sebanyak mungkin bantuan untuk, uh, membantu, uh, pemberdahan yang akan dijalankan oleh, uh, zaman Islam. Ya, nanti di bulan November, ya? Ya.
kebimbangan, Paris, untuk membiarkan anak-anak mereka, orang kata apa?
Urus setia jawatan kuasa ini adalah Kementerian Keuangan, ialah melalui laksana.
Satunya yang membuat pinjaman yang berjuta ringgit orang.
Tapi bagi akulah kan, kehilangan Borja Vendad ni taklah bagi instant impact dekat prestasi Liverpool.
Bila koran-koran ni, orang awam yang bukan lebay ni, bukan pendakwa ni, bukan asatizah ni, bila pinjam duit kan, apa koran sebut? InsyaAllah, dia bayar. Lepas tu kau bayar, hak? Tak bayar, maksudnya. Tak bayar. Haa, haa, okay. Yelah, yelah, yelah.
Sekarang ni platform kita, namanya Bidani lah. Bidani.com.
And then, oh, , foreman , oh, bullet, , , bullet , and then, oh, bullet , oh, , , bullet , oh, , oh, okay, exhaust pipe ?
Uh, dan, time itu, body saya cun, uh, sebab, kita, saya buat macam orang asli dekat, uh, Brazil. Uh-huh.
Anda bersama saya, Afizyat Zaman, teman kerakas tugas Hakim Rahman.
Tadi tengok pada berita, insya Allah masih banjir.
Sungguh, padu, sekali, apa yang diperkatakan oleh suami Makcik Afifah. Sampaikan, Datuk Dr. Daniel tersentak.
Terima kasih kepada Wafi Gaming, Az, kerana join membership, ya. Eh, Syu, bagi apa tu? Give alok, bang. Alok tak boleh. Ya Allah, ya.
First day saya buka tu dalam keadaan yang saya tak ready pun.
Uh, what, what, what we usually see is definitely, like, you know, more, like, lifestyle changes.
Yang keempat, apa yang kita buat hari ni? Maksiat.
Aku, aku tak ada rambah kecil aku. Jadi, aku tak rambah dia.
Uh, apa yang kita tahu adalah ketika kejadian pada Sabtu malam itu tercetus, penyokong Arima telah meluru ke dalam padang selepas pasukan mereka ini tewas dua tiga kepada Persebaya, Surabaya.
lepas dah siap pasang motherboard, screw radiator dekat top panel,.
Jadi, mungkin kita sudah di penghujung rancangan sebenarnya. Masa mencemuri kita.
in cash with a new installment amount.
Jebak burung bukanlah satu permainan, tetapi antara aktiviti yang dilakukan oleh kanak-kanak zaman dahulu sementara menunggu waktu petang.
Sudah juga dibawa keluar dari tapak SAR tiga ekor.
Supaya apa? Supaya kalaulah kita mati malam tu.
It is just not good because your government is thanking it on behalf of private sector.
Sarah pakai Faber Castell punya, Sarah tak gambar dia? Untuk cantang tampang ni. Kecil je, from Sharpie. So, random stuff.
Cronyism dan nepotisme telah memainkan peranan penting dalam memupuk budaya rasuah di kalangan ahli politik Malaysia.
Untuk makluman anda, introduction yang anda tengok pada awal video tu, tu bukan introduction yang saya plan awal-awal, bukan.
Menurutnya lagi, pihak polis kini dalam usaha mengesan ahli sindiket yang terlibat bersama suspek utama itu.
Terdapat pengurangan jumlah kes seluruh dunia, sungguhpun kes setempat dikawasan tertentu terus muncul di kawasan seperti Pasifik timur.
Tetapi morality yang membawa ekspresi dalam soal-soal tentang politik.
Menteri Luar Israel dalam satu ciapan ataupun hantaran DX memuji tindakan veto Amerika Syarikat tu menyifatkan bahawa usul pengiktirafan ke atas negara Palestine sebagai sesuatu yang memalukan.
Haa, dia tak adalah nak meliau-liau, gitu kan? Haa, itu yang penting. Haa. Staring dia macam mana?
Cakap, menghadap doangku. Ah, try buat friendly match. Rupa-rupanya, cip cakap, okay, I try.
Dia bukan, biasalah, kita ada, ada brand dia kita panggil brand cikar-cikar. Dia bukan brand tu. Haa.
Bagaimana untuk mencerahkan kegelapan seseorang ini bila berlakunya tindakan ataupun aktiviti rasuah itu, Kak Yat?
Dan KPM merupakan kementerian yang, ah, menitikberatkan pembangunan adab, akhlaq,.
Tapi kita lihat dengan perkembangan terbaru yang disebut oleh KJ semalam yang berkata bahawa, uh, KKM akan laksanakan, uh, prosedur operasi standar COVID safe election dengan, uh, akan mengesyorkan, uh, individu positif COVID-19 me, dibenarkan untuk menjalankan tanggungjawab sebagai pengundi pada PRU ke-15.
Bagaimana boleh wujudnya pergi pasal ni, or, berjatuh di pasal ni?
Saya letak klip gameplay pada akhir video nanti.
Kita tengok dia punya quality macam mana. Saya akan buat gaming test.
Membakai ikan guna arang. Membakai pula di tepi sungai.
Jadi, banyak benda yang sangat, uh, memberi sentimental pada saya lah.
Dan apabila saya mencuburi, uh, bidang, uh,.
Elakkan tempat yang sempit dan simbang dengan jarak yang dekat.
Setakat ini, sebanyak 206 PPS telah dibuka di tujuh daerah di negeri itu.
Dia agak mengacau sikit daripada segi, uh, the third act. The third act agak mellow sikit.
Aku dapat, Ji. Solat Isyak ke solat Maghrib? Aku tak tahu. Sebab, masa tu ada, kita selang. Satu waktu ke, berapa waktu? Satu waktu je.
You might want to need, eh, you might want to, to use your service for this. But, you know, I mean, ah,.
Beliau teruk merakamkan ucapan terima kasih kepada Tun Zaki atas pimpinan dan sumbangan beliau kepada Astro selama ini.
Apa-apa pun, kita, aku, just memberi penangan aku, aa, sebagai peminat bola sepak Malaysia.
Ketika negara berada dalam peraksanaan Perintah Kawalan Pergerakan PKP dan sederhana PKS,.
Kalau kau suka, takkan kau nangis, kata Nabi.
Ha, tahun lepas, for the whole year, ya, OPR asyik naik, naik, naik je. Sampai empat kali.
Jika ada tersilap kata, mohon dimaafkan guys. Thanks for watching. See you on next video. Assalamualaikum.
Saya tidak dilengkapi untuk menyanyikan lagu, tetapi saya boleh berkongsi lirik dengan anda.
Ah, perkataan, brain is pure. Ada kat dalam lirik dia. Ya.
Uh, tapi harga dia pun dah naik.
yang kedua, ru, eh, yang kedua, Allahumma salli ala Sayyidina Muhammad. Aisyah, isteri ketiga. Aisyah, isteri ketiga.
Tapi, ada peluang, , , , , , , , . Kesempatan ni, mana, ya, tadi?
Perbicaraan Najib telah membawa isu ketelusan dan akauntabiliti ke barisan hadapan wacana awam di Malaysia.
paling tidak, 18 months. Itu kata pakar-pakar. Congakan saya, kurang lebih begitulah.
Tapi kan kisah seram yang Nina nak kongsikan hari ni bukanlah berasal dari Malaysia.
Jadi, Rune Kenshin ni, dia adalah satu watak yang sangat tenang, yang sangat cool, dan jalan cerita dalam Rune Kenshin.
Eh, eh, aku punya face ni, aku punya belah muka ni agak besar tau sebab pipi aku tembak apa, tembam. Okay, ada double chin lagi bagian. Tapi dia memang fit fit. Betul-betul muat-muat. So, macam, hmm, nice. Oh, style lah.
Dia nak belajar ilmu apa, dia pun tak tahu.
Apapun yang paling dinanti-nanti, tentunya, aksi pembukaan Piala Dunia FIFA 2022 di Doha, Qatar, jam 12.30 malam nanti.
Jalan dekat depan jalan tu, and then, hilang macam tu je. Kata, macam tu.
Dan anggaran ini dibuat melalui jumlah viewers mereka dalam masa 30 hari.
I'm 43 years old, a single mother, due to my father's debts. Can you please kindly help me?
Dan dalam kenyataan yang menjelaskan, 9,037 orang ataupun 2.3% tidak hadir terdiri daripada calon Sekolah Kementerian Pendidikan, Sekolah Agensi Kerajaan, Sekolah Meningah Agama Negeri, Sekolah Swasta dan Sekolah.
Uh, tapi now, in order to exert dia punya strength, uh, dia punya authority over dia punya team, we've given her a new upgrade, kan?
Victor Korvel ni yang akan hidupkan bom nuklear. Dia nak pergi bom everywhere. And then, hap!
ke, terbukaan Kementerian Kesihatan Malaysia untuk memperketatkan kembali SOP COVID-19.
I think it's around five to six acres.
Di kampung alamang masing-masing, dia lah akan balik Filipin, Pak akan balik, eh, Indo, dengan L, eh, yang lain semua balik rumah masing-masing.
Sekarang memang 100% different. Semua information available online. Running coach banyak.
I bukan nak cerita kat you sebab you macam, wooo, takde. Tak lah, tapi I,.
Berikut adalah beberapa cara keberkesanan langkah-langkah ini boleh dinilai dan dipastikan:.
Macam, how can you know where, where this person go kan?
It was really that crazy and, and, and, and, yeah, I was known as the psycho girl, lah, basically.
Okay. Oh, baru boleh. Dia boleh, boleh kepok. Okay, macam ni.
Hello, Encik. Saya Azmi. Telefon daripada kedai Furniture and Decoration.
diambil untuk mendapat kembali semua bayaran yang diberi kepada syarikat palsu Aabar BVI .
Sementara itu, seorang lagi saksi pembelaan, iaitu remaja berusia sembilan belas tahun, memberitahu mahkamah tinggi yang dia bersama-sama tertuduh serta rakan lain menghisap ganja sebelum kebakaran berlaku.
Kita nak enjoy. Akulah tak ok aku nak enjoy.
Dah dapat soft copy tu selalunya dalam bentuk PDF.
Dia datang dengan percuma dan anda boleh guna dia.
pengeluaran keputusan dan permohonan pelajar ke universiti. Ini bermakna kita tidak boleh.
Dan, ah, suaminya hanya pasangkan, ah, alulan zikir ni. Sampai, ah, isterinya sedar.
So, automatic raciotech akan berada di bawah Mona Lisa lah. So, ini sebagai contoh.
And, like, thank, like, congratulations, which is very nice. Mm.
I know I'm kinda like contradicting myself about the fight or flight mode, but at the same time,.
Saya memang suka kepada One Piece live action tadi, saya tunggu kepada season kedua mereka.
Nampak ramai sangat stewardess, stewardess yang ex-crew nak, nak join eh, Asia tu.
So, like, rally in term of human stock price.
Berikut adalah beberapa sebab mengapa mereka menang:.
Sehingga hari ini, saya masih mendapat soalan.
Uh, tak, tak, tak, tak. Okay, okay, okay, okay, okay.
Ah, and, polis tu ternampak ada sebuah kereta di tepi jalan yang berhenti dalam keadaan yang mencurigakan.
dua perpuluhan sembilan enam juta pekerja tempatan dan mengurangkan kadar pengangguran dalam kalangan pekerja warga Malaysia.
Yeah, so, calm down first, right? And then, yeah, drop it.
Kempen Mulut Anda Layak Menerima Penjagaan Khusus ini yang bakal berakhir pada penghujung Julai nanti.
So, saya nampak ada peluang yang besar.
People who, you know, will stand up for you. Yeah.
So, what happened was, dua-dua ni, apabila si watak bawah ni cuba me, memenangi hati, uh, Aifa ni, cara dia agak berbeza dengan normal punya, uh, apa?
Then, dekat, uh, contoh barang, eh, orang tanya saya.
It has been a cycle. Hmm. Yeah. Whenever the growth is overvalued, right?
I think if you're, I am a huge advocate of therapy. I think it is. Yes, me too.
Selepas hampir dua tahun, dia kini mempunyai 16 sarang kelulut di tanah seluas setengah ekar.
Tapi, kadang-kadang, orang kita ini, bila dia sokong, dia tak mahu fikir.
Eh, kita tak ada daya, tak ada upaya.
Ha, duduk rehat je lah, badan dah naik gatal-gatal. Haa.
Ah, saya punya backduit jenis panjang macam ni. Kita masukkan dekat sini pun boleh.
Uh, saya tak pasti orang dah start jual ke tidak. Tapi, saya baru settle review dia. Baru sahaja settle review dia.
Kalau nak tahu lebih lanjut, orang call saja ataupun WhatsApp di talian 8755 6538, 8755 6538.
So, bila ada apps yang macam ni, dia terus, eh, tunjuk kepada kita, tajwid dia macam mana, dan bacaan dia macam mana, dia jadi lagi simple untuk orang-orang yang ego untuk belajar Al-Quran ni lah.
In short dekat, YouTube, dekat iPhone, dekat Android pun ada, okay?
Dan, Bobby akan buat, apa, butiran lah. Butiran one by one.
Terminal ini lebih merupakan antara terminal yang canggih di koridor utara.
Naik bas, semua pergi masuk sana, and then terus je, terus orang tu pergi sebab, diorang kata muka saya macam Azwin Hamzah.
Satu lagi cara budaya rasuah ini telah dikekalkan adalah melalui penggunaan "serah tunai" untuk membeli kesetiaan pengundi.
plan to expand to Argentina, Brazil and everything, right?
Dan cengkering, eh, aircraft, eh, kan, flight, kan, kita serve, eh, one-third size tray. Kecil. Kan? So. Ha, tu salah, Kak.
Diorang cakap yang masa diorang makan kentang tu, warna kentang tu dah ada warna hijau dan rasa dia agak pahit sikit. Okay, back to the story.
I faham, I faham. Phone memanglah keperluan sekarang ni. Tapi, iPhone bukan keperluan. Itu adalah kemahuan.
Jangan lupa isteri, jangan lupa suami, jangan lupa ayah, jangan lupa ibu, jangan lupa anak-anak.
Saya rasa macam dia agak menu yang berat jugalah.
Empat, lima, sembilan, ni apa ni? Ini Asus, bukan, bukan, bukan. Uh, kita tengok, Colorful X15.
Ltd (OCBC) dan kemudiannya Pengarah Great Eastern Life Asuurance Co. Ltd. serta banyak syarikat yang lain.
So, bila dah im, dah after impact, semua dah selamat,.
Uh, kau akan terhibur waktu fighting scene je.
Dalam periktu, jemaah menteri bersetuju menubuhkan pasukan khas jihad tangani inflasi bagi membantu rakyat menghadapi cabaran peningkatan kos sehara hidup.
the entire real estate market by storm back then, especially Mizumi because of the selling price. We will talk about that later.
Uh, as I always say, sekolah haruslah.
Lepas tu, dia ada fire button, OLED screen, plus minus button, charge dengan type C USB cable, 1, 2, 3, 4, 5, untuk turn on macam ni.
yang telah diprogramkan untuk bergantung harap kepada satu sumber income terjamin dan tunggu umur enam puluh untuk besarnya. Oh, keras, guys. Sebab apa, hmm,.
Loke berkata PH tidak perlu menjawab bagi pihak Thomas yang merupakan bekas Peguam Negara dan bukannya 'orang PH'.
That's either a double degree or a minor. Okay. I see. Again, we're getting off track.
Tapi, kebanyakan orang, dia akan tahu kereta lah, kereta recon.
Kat, kita tak boleh cakap lah yang tempat tu, kau dah tahu macam tu kenapa pergi ke kemah. Situ kita tak boleh cakap. Kita tak tahu. Kan?
Majikan juga boleh membuat permohonan tempahan slot kuarantin pekerja asing menerusi laman sesawang Sistem Pengurusan Berpusat Pekerja Asing FWCMS setelah pekerja terbabit lulus pemersoan kesihatan dan dikeluarkan visa dengan rujukan VDR.
Saya adalah kecerdasan buatan yang berguna yang direka untuk memberikan maklumat dan bantuan.
Even if it was, they got back what, two, three, four, five hundred million.
Kemboja mensasarkan untuk menjadi negara berpendapatan tinggi menjelang 2050.
Oleh karena itu, oleh kerana perjuangan tidak sama dengan perjuangan asal UMNO, hak untuk dikenali sebagai parti UMNO sudah hilang.
Warpaper dia pun aku pakai wallpaper sama dengan belakang.
Mereka juga, ah, bahasa mudahnya, minta maaf, sebut, OK U sendiri, tidak.
Siapa pun tak berani nak cakap lebih-lebih sebab, at the end of the day, benda ni, benda family kan? Siapa pun bukan jenis yang nak,.
Mungkin anda boleh pergi ke wireless gaming headset, ataupun mungkin anda cari yang harga RM50,.
Sebenarnya, di luar negara tak semestinya, eh, macam tu.
Kalau ada bekas yang besar, senang kan? Buat sekali je.
Nak cuba Vivo Golden Battery boleh dapatkan di kedai menjual peralatan kek yang berhampiran tempat anda. Selamat mencuba!
Jadi, memang ada kemudahan yang cukup lengkap.
Kalau dah dekat M Corp Mall tu, ambislah wajib pergi kedai ni, Secret Best Toys, ha, saya beli, ye.
Saya akan pilih gunting, jadi awak menang pusingan ini. Saya harap anda berseronok!
Pertubuhan hak asasi manusia akan terus memantau kemajuan Akta baharu dan menyokong perlindungan yang kuat untuk kebebasan bersuara dan bersuara.
Dia hanya untuk ditonton kepada penonton yang pernah tengok film yang pertama. So, bagi aku, macam, hmm,.
Memang nampak orang kata dia sebelum ni, uh, Hana Delisha Shopee, so, this, nampak Hana Delisha, dia naik sikit, dia kena, ti tak shock.
Aku dapat earphone Bud yang ni, walaupun cap pekat tapi ada waranti, aku tak tahu berapa lama.
Akta 355 ini oleh Kerajaan Barisan Nasional oleh Najib, buah Najib masa itu juga dengan beberapa pihak seperti daripada PAS, daripada Jabatan Kemajuan Islam Malaysia, JAKIM,.
the video quality, right, it also improves, it also requires more data, so.
Kenapa orang nak, nak, judge anti macam tu?
So, ibarat dia kata, ya, memang kita.
Alain nak, Mimi buat kentut dengan benda ni. Biar benda ni bunyi kentut.
Secara tak sedar, kita akan guna perkataan okay ni, even though nak berkomunikasi dengan orang, ataupun dengan teknologi. Sebagai contoh, okay Google.
So, Benga, like, to you, what, what is, how does a guy,.
Apa jua, fizik, biologi, memang semua dalam bahasa Inggeris.
Katanya peringkat majlis pembandaran akan dikuatkuasakan pada tahun 2025 dan peringkat majlis daerah pada tahun 2026.
Kata ketua pegawai eksekutif untuk Malaysia, Zulfiqri Zamir, kajian di lapangan mendapati hampir 100,000 pelajar, ah, dianggap tercicir daripada sistem pendidikan dan ia realiti yang amat memeritkan.
Then, ah, kenapa you tak boleh nak datang shooting tu macam biasa selain pada flight?
Adakah YMDB itu adalah AUTA? Tuan-tuan dan perempuan sekalian.
Kalau kita bukan kerajaan, kita tak boleh cakap pada hari ini. So, teruskan dan buatkan.
Macam tu tak? Jepia, tau. Jadi, tak banyaklah. Dia lagi sini sikit, sini sikit. Kalau dulu, dua, dua depo sahaja.
Uh, so. Hmm. Aku pun baru kenal Acap juga. Hmm. Tahun ni kan? Eh. Eh, kau dah kenal tak? Jumpa lah, selalu jumpa. Hmm.
Kita juga sudah, ah, tahu sekarang ada 60,000 pelajar yang masih di IPT dan college, college di seluruh Malaysia.
Uh, so, some jokes of the audience as well.
Eh, ini jeritan ni aku dah dengar semalam ni. Ish, Allah. Menangis, saya meleleh mata.
So, aku macam, oh, okay. Aku dah cuak dah semula.
Dan, aa, dan, sejauh mana, apa ni, mana yang dapat,.
Ini, ini juga perkara yang boleh saya fikir ditekankanlah dalam belanjawan kali ini.
Jadi, tamu haji membantu pada mereka tak mampu untuk pergi.
Kuruhara. Mouse wireless yang terbaik, bang. Mouse wireless gaming terbaik, eh.
Ini diukur dalam kalangan dan juga pendapat, uh, korresponden yang dikaji selidik menerusi dapatan berkenaan.
Di mana di bawah tak-tak ini, tuan-tuan, tuan-tuan, sekalian.
Oh, oh, ya tu, yang tekanan tu, memang ada rasa lah. Tapi, kita sahut cabaran dia.
Kalau abang nak recall balik hidup, eh.
Maka kematian, kata Nabi Ibrahim, kematian bagiku seperti satereka yang amat panas yang digosok pada kain bulu yang basah.
Tengok, dia punya steering, balut kulit, dan juga, ah, dia punya ni, jahitan warna orange ni, bukan kat steering je, dekat dashboard, dekat dia punya seat, kan, dekat dia punya konsol tengah,.
Untuk menunjukkan lagi komitmennya untuk memerangi rasuah dan menangani kebimbangan awam, kerajaan Malaysia boleh mengambil beberapa tindakan khusus:.
sensitif ke apa, tapi boleh tak kalau kita nak tahu apa punca yang kira, aa, besara awal daripada bola sepak?
Uh, dah ada air milo dengan pancake. Okay, nak minum air dulu.
Bagi saya, saya tak recommend lah anda beli Razer.
Berikut ialah beberapa cara yang boleh disumbangkan oleh rakyat:.
Di bawah Universiti Melayu dan juga di Universiti Pertanian di Universiti Putera Malaysia.
Okay, guys. So, kita dah buat tiga orang.
Untuk bersama kita dalam film Mark Killam ni.
persediaan, aa, nak, nak beli hiasan rumah.
Dalam the actual text of the bajet, dia general.
Atuk saya adalah, eh, Tengku Tan Sri Ismail ini.
Adil tak dengan yang memberi ni'mat ini?
Tambah beliau, ketika ini, hanya siasatan di lokasi kejadian serta rakaman percakapan anggota pasukan penyelamat dan laporan patologi dari Hospital Sungai Buloh belum diperolehi.
Big Robux! Yo! Siapa tiba iman ni? Emerald Zijakan! EJ! Sabar dulu, kejap.
Mereka biasanya kuning apabila masak, walaupun beberapa jenis boleh menjadi hijau atau coklat.
Untuk saya lah, kalau dia tak injet masa collarbone, dia adalah macam Sochina. Betul. He's good player. He's damn good player.
Walaupun ia merupakan konsep yang menarik, ia tidak boleh dilaksanakan secara praktikal untuk mengajar kuda nil menari balet.
Bagi saya, design dia ni quite plain.
Dan, diorang menggantikan dengan, uh, the second generation dan third generation, kan?
and your health. Semua ini di www.link.astroamoni.com. Daftar sekarang!
Mana-mana kapal terbang, hak jual aurat, tak boleh. Sekurang-kurangnya, cakap lah. Waktu ada kuasa, lah, dah takda.
Dia punya cukai yang perlu dibayar kepada LHTN. Tapi, macam biasalah.
Berikut ialah resipi mudah: "Ambil tepung, gula, telur dan mentega. Gaul rata. Tambah serbuk penaik dan perisa. Bakar dalam ketuhar panas.".
Kalau Iman tak boleh, siapkan kerja sekolah. Korang pun tak boleh buat. Haha, biar kena denda sama-sama. Kena denda ramai-ramai. Musnah, musnah, musnah. Hahaha. Lagi.
Hmm. Okay. Haa, nanti, bila-bila, saya call lagi. Boleh?
Then the guy's like, eh, actually, I don't really like her, because I already had sex with her. What an ass. Don't say that. We call them fuckboys, right?
Siapa Hikma Nursya, si gadis manis gagah pikul senjata berat?
Let's see lah, kalau kata sedara mara kau, ada yang ditarik nikmat oleh Allah.
Uh, China, saya rasa, satu dua peratus saja. Ya, if that. India, saya nampak ada peningkatan sikit. Tiga, empat persen. Ya, tiga, eh, mungkin. Ya, marginal lah. Tapi, China, satu dua persen. If at all.
So, kita orang harap, ah, Rahim akan datang balik, macam biasa. You shoot macam biasa. Yes. Jangan tinggalkan, tim Aman Nazan. Fans-fans semua suka Rahim. So, Emm, baliklah, okay? Kami tunggu hang.
As a kakak sulung yang, yang, apa, mungkin, yelah. Your siblings.
Okay, selepas Perang Dunia Kedua, ekonomi Jepun, dia bangkit dengan pantas.
"Separuh masa kedua pemain lebih bersemangat dan tersusun serta kami dapat jaringkan gol.
Tapi, kita tak makan macam tu je sebab nampak macam hambar. Jadi, kita tambahkan kuah custard. Kuah custard tu pula sejuk.
Oh, oh, seorang Perdana Menteri dalam situasi, eh, kerajaan dan bersifat, eh, koalisi. Atau bergabungan parti-parti politik, kan.
Lepas buat satu video, nampakkan Nos Saleh yang tengah buat sebahar dekat atas pentas. Dan lepas tu, tiba-tiba,.
Because, engkau punya point of view lain dengan aku.
Pia faham kerja dia, dia faham kerja Pia.
Taufik juga mengumumkan lanjutan bagi tempoh visa umrah daripada 30 hari kepada 90 hari.
Menurut penyiasat, berbilion dolar telah diselewengkan daripada dana itu, dengan sebahagian daripada wang itu dikesan ke akaun bank peribadi Najib.
Uh, jawatan kuasa khas, kewangan di parlimen.
Dan kadang-kadang, watak superhero versi-versi berbeza ni, diorang bertemu sesama sendiri apabila mereka mengembara merentas multiverse dan pawagam pun bertepuk sorak. Hei, hei! Tapi, tu cerita fiksyen lah. Yelah, popular tu betul lah.
Aku sebenarnya rasa sedih, aku rasa kecewa, aku rasa risau, aku rasa paranoid, dan segala perasaan yang mengundang lah sebenarnya cakap. Especially bila aku fikirkan,.
Antaranya, wirid untuk dapat mati husnul khatimah.
Akan tetapi, signal dari satelit Inmasat menunjukkan pesawat terbang selama beberapa jam di atas kawasan Lautan Hindi sebelum hilang.
mencapai tahap berwaspada di beberapa kawasan di Perlis dan di Kedah.
Untuk hari ni, kita tak ada apa-apa giveaway, eh. Wah, kita ada 197 viewers.
where, uh, everyone decides to add on to the compliance without necessarily increasing the safety or the quality or the timeliness of delivery.
Dia, acar saya percaya rasa, even though, uh, Yong Shihura ada memuji tentang lakonan beliau sebagai, uh, datin syrian, datin syrian, Wan Aziza, iaitu, inilah, wife kepada Dato' Syriano Ibrahim.
Jadi, bila, uh, ada bukti-bukti yang kukuh, SPRM akan menghantarnya kepada, uh, Jabatan Penguam Negara. Jadi, sama ada, uh, se,.
Haa, rupanya, sebenarnya, pin tu, tiba-tiba, tak tahu, kat mana jatuh, tertarik, ke apa ke, I tak tahu.
Okay, saya kira, mungkin, itu dulu dari saya dan juga Nasruddin Farzi dari, ehm, sekolah kebangsaan Kuala Selim dan kita akan cuba, insyaAllah, jika keadaan mengizinkan dan jika,.
Kebiasaannya lah, aa, bila dia sebut program apa yang paling susah nak handle lah tu, biasanya,.
Kerana mereka perlu hanya menyokong untuk isu tertentu misalnya bajet. Hmm.
Tak dekat hujan panas tu, tak ada masalah lah.
Ah, TGMOz, dan juga, membership, mana-mana, join hari ni. Terima kasih, dan juga, juta ada.
So, seperti mana yang kau tahu, Oppenheimer, J.
So, as, as long as you dah tahu. So, sekarang ni, saya dah tahu.
Iman dah start lapar balik dah ni.
Dan mewujudkan rasa tak selesa pengunjung ataupun pelancong pada waktu tersebut.
Sebagai pelan induk, eh, tuan yang dipertua, eh, dan dewan yang dimilikan,.
Itu saja yang saya boleh guarantee kepada anda. Terima kasih kerana menonton. Berabah. Jumpa lagi.
Suma ini sedang berlaku dan akan terus berlaku sekiranya kerajaan ini terus diterajui oleh mereka yang tidak kompeten, tuanku.
And then you can adjust until the max is 35 watts.
Lebih banyak uang yang kita peolehi, lebih besar kemungkinan kita untuk terus bekerja, supaya kita boleh terus memperoleh jumlah yang tinggi.
Aku tak sangka pulak macam kimchi dia jadi lagi badu tu.
Then that slight touch of greens, right, actually adds up a lot of things.
So, masuk je kita orang dekat hutan rekreasi tu, first thing first, sebelum ice breaking tu bermula, kita orang ni telahpun diberi, orang cakap, ah, penerangan awal, briefing, secara, daripada ranger hutan tu sendiri.
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh diambil untuk memastikan kebebasan dan akauntabiliti mereka:.
So, takde apa, cuma the moment dia orang nak jual nanti ke apa, so, new buyer akan question, kenapa ni ada unknown part, you pernah tukar phone ke, you pernah tukar screen ke, there will be an issue.
Saya akan sebut kenapa tidaklah besar sangat, tapi ada signifikan juga dalam hal ini, berkenaan dengan petrodollars. Uh, kedua, ialah perjanjian.
Tapi aku dah tak malu dah dengan bini aku. Aku pentut je. Alhamdulillah. Alhamdulillah, du. Aku rasa benda tu healthy sangat. Hmm.
Aku hargai je semua benda. And then, macam, oh, happy. Sebenarnya, aku.
Basically, kalau kita pergi macam contoh dekat tasik ke atau sungai, kadang kerajaan akan bagi notice tau.
ia mungkin akan mencalahkan gigi palsu dan tidak sama seperti gigi sebenar kerana ia lebih lembut.
Tak, aku rasa, dia man of integrity, mesti dia cut lah.
Ini yang dihadapi oleh permohon, ya, peminjam, ya. Yang kedua,.
Itulah, macam, nampaknya lah, daripada saya, daripada sudut pandang saya tu kan, bila saya tengok, bila saya, lah, duk tengok daripada komen ni kan, pada saya dia rhetorical je. Dia, dia,.
Kalau dari segi fasiliti mungkin, lagi train ganun FC mungkin sedikit lebih baik pada coach dia.
Dalam video itu, Cik B turut dilihat memandu sendiri kereta mewah hadiah ibunya itu.
Ini membolehkan pengurusan trafik secara langsung melalui pengumpulan data secara otomatik serta membolehkan pengguna membuat keputusan pantas jika berlaku kecemasan atau bagi mengelakkan keselesakan jalan raya.
Jelaskan kepada saya dalam, seperti, 500 kata. Hmm.
Dan itu tak bermaksud yang isteri aku bodoh.
Senario pertama adalah senario sebelum kita berdepan dengan situasi Covid-19.
Cuma, apa yang terbaik yang ambak keputusan ni adalah, ada sebab. Mestilah sebab.
Kalau aku kecek bahasa English pun, aku tak kecek gitu dengan orang. Kecek biasa lah.
Bunyi dia macam, macam padat macam tu.
Kalau kita sayang, jangan kipas. Kita tegur.
Okay, eh, dia pun adakah aku macam sial, tapi aku ada satu pakcik ni kat kerja. Kita semua budak-budak delivery. Ya. Bawa van. This, why he and run.
So, those are the things that can somewhat help.
Macam hari tu saya berdebat dengan Haji Maktar. Dia lebih tua dari saya.
Whether, ehm, cakap pasal Mariam atau Virgin Mary.
Mengulas lanjut, beliau turut menjelaskan UMNO meminta kerajaan melihat sekutu dalam kerajaan secara adil dan saksama.
Ini, flavour, memang, choking. Eh, Adrian, kasi grade A. Yang ini, strawberry milkshake.
Kerana ada satu makhluk ni yang bernama inflasi.
Johan yang paling, dia idea kebanyakan Johan. Johan has a lot of idea.
Uh, saya nak sebut ni, dari segi proses itu, kelulusan tu dibuat.
Dan saya kira, tanggungjawab ini ada besar.
Pecahan peruntukan yang diterima mengikut tahun adalah seperti Peruntukan DE RM juta RM juta.
Ataupun kalau tinggal, eh, ada, masih, eh, masih ada suara-suara reformist ni, mereka terlalu takut, eh, untuk, eh. Kenapa takut tu?
You notice kan, bila dia buat dia, dia satu game, dia punya, ah, taktik tak berjaya, game seterusnya, dia akan start dengan taktik tu.
Takut jauh street, tak ada kena mengena pun sebenarnya.
Ketika itu, semua penghuni asrama yang lain telah pulang ke kampung.
Operasi itu kemudiannya menunggu mereka dan bot mereka itu dibawa ke pangkalan APMM Labuan.
Yang ni lagi murah dan lagi okey. Lagi okey.
Klinik ni kau tinggi sikit. Pasal kita tak mampu sangat, ha.
Hal lain, kalau kau nak komen, takde masalah lah, kan?
Yang ini, ah, bath bomb. Nak mandi kat dalam.
But again, in contrary, you still have elements of such.
Dah pun Syahrul delete. Tapi nak buat macam mana kan? Benda dah kongsi.
AADK juga mengadakan Program ellsahawan Bersama Malaysia Digital Economy Corporation Sdn .
tengok interim vape, tengok masihkah ada bateri, masihkah ada flavor, ataupun terbakar, tengoklah.
Please, stop lah, kacau, macam, tak suka. Memang tak suka lah. Harap Akin faham. Itu je.
Dan aku pun rasa macam, alah, betul ke aku nak buat interview ni kan?
Bagaimana nak menambah kita punya, aa, productivity daripada, apa, daripada yang sekarang,.
I would have put it somewhere else already, right?
Perdana Menteri Datuk Seri, uh, Ismail Sabiha Akub berkata, ready yang dipelopori Kementerian Perdagangan Dalam Negeri dan Hal Luar Pengguna, KPDNHCP,.
Tetapi, oleh kerana mungkin dipaksa untuk, uh, membuat bayaran itu atas, uh, desakan,.
Ada, ada, ada, ada seorang lagi, bang, pasal teringat, bang. Ha? Dia, aa, dalam kereta, dia dengar,.
So, anda boleh check, click link tu, then, check lah, apa yang Mona Lisa jual, kalau ada berkenan ke apa.
Dua puluh tujuh mata pelajaran baharu dan enam puluh lapan mata pelajaran sedia ada.
Russia menganggap penggunaan DETI bomb oleh rejim Kiev sebagai tindakan kegenasan nuklear.
Tapi pada akhirnya, dia rasa bahagia apa yang dia buat.
Yang mana, player-player bola ni dilarang sama sekali untuk buka baju sepanjang perlawanan.
Ni, anak-anak yang keluar ni, ni, come di university, yang akan menjadi penganggur begitu banyak. Ramai yang mula bekerja, diberhentikan.
dan ini, sekali lagi, meningkatkan daya saya.
A video posted by Dato Seri Dr. Hajah Vida (@datoserivida) on.
Diikuti tuan rumah Mongolia tiga hari berselang, sebelum bertemu Thailand pada 31 Oktober, dengan juara kumpulan akan layak secara automatik ke Uzbekistan bersama empat pasukan terbaik tangga ketua.
Even if he did the favor, which I guess he did, saya pun agak, ehm, peliklah kenapa benda ni seolah-olah kita perlu berterima kasih ataupun benda yang, eh, menjadikan keputusan ni benda yang baik untuk UMNO.
Uh, baik, eh, Dato' Sri, ada lagi satu soalan ni, eh, dia cakap ramai perniaga mikro terutamanya berhadapan dengan kesukaran ketika pandemik kerana perniagaan mereka tidak berdaftar ataupun ekonomi, eh, tidak formal lah.
dalam tafsir dan taranum, surah As-Saffat, ayat 75, sehingga ayat yang ke-82, bersama dengan tuan guru kita, Al-Fadil, Prof. Madia Dato' Dr.
All this kind of footage will then help, like, photos of.
I pun kena belajar dengan you, macam mana you buat.
Maka, bila Allah yang menjalankan, Subhanalladzi asra bi abadihi.
Kalau DJI tak buat benda tu, maksudnya, kalau DJI Air 3 tak boleh diguna dekat Google, Integra, dan juga Motion 2 tu.
Saya rasa pelik dengan tone Dr Mahathir ini.
So, kita kena menjadi contoh yang baik. Betul.
Ah, kena faham, eh, dua konsep ni.
Boleh. Ha, ha, ambil je, ambil je. You want pointed ke, eh, minta? Gila kau. Yes, sir.
Oh, hampoy, dia bubur komen tu pula.
So, untuk edition ni, kita tanya budak-budak baru. Ibu negeri Sarawak. Sarawak. Cing.
Zaid Ahmad, persepsi awam melalui kaji selidik yang dijalankan menggambarkan hasrat masyarakat terhadap kabinet kerajaan baru.
Kawan saya hari itu, dia tuduh saya rampas awak orang.
Kembali lagi kita di Tuk One Channel. Terima kasih, perempuan dan tuan-tuan sekalian. Pada sore hari ini.
Um, many places are facing like low birth rates.
I'll do it next time. Um, okay.
Bringing partners with China in particular, and, uh, doing my research.
Eh, kau yang berani sangat ni, cap.
Ha, dah tak, terlalu kita untuk tambah 10 ke 20 fps tu dah jadi terlalu mahal. Betul. Dapat sayalah. Betul.
Sewaktu termetrainya akad yang dilapaskan tadi sebenarnya,.
Walau bagaimanapun, disebabkan kekurangan dana dan peperontakan pada akhir dinasti King, ia dihentikan di tengah-tengah pembinaan. Lokasi Pelancongan Paling Popular di China.
Ajak lagi driver semua, baik-baik, umrah kan. Betul, baguslah, Syamil. Okay. Terima kasih, Syamil.
Kita akan buat next teka pula apa dia. Jangan lupa tolong like, subscribe, share. Kita jumpa lagi. Bye semua. Bye.
Uh, berapa lama dia, uh, you boleh, orang kata, rakam lagu tu?
Pelajar terkejut status 'kucing tidur atas riba semasa peperiksaan' tular.
Bezakan apa yang dia cakap dekat dalam video. Hari ni,.
But because of the sheer increase in volume globally, it will offset lah, any price decline.
mengamalkan juga keselamatan. Sebab kita tahu orang nak datang.
Kerajaan akan memastikan obligasi bayaran khidmat hutang dalam jangka sederhana dan panjang sentiasa dilaksanakan pada kos minimum .
Ah, jadi, eh, terang lagi bersuloh apa yang dijelaskan oleh, eh, Tan Sri, eh, Azhar Azizan Harun, eh, jangan cakap beliau tahu pula, beliau tak tahu tau, tarikh pembubaran parlimen.
Jadi, apabila kat sini, satu dia dah, dia tak ada isu nak attend nuri kahwin, kucing nak beranak, pokok tumbang, ah, cerita-cerita mak dongeng ni, staff-staff orang kita ni akan bagi macam-macam cerita, kadang-kadang tak masuk akal.
Tapi, menurut catatan, Andalus yang pernah menjadi satu pusat kegemilangan dunia Islam pada satu masa dahulu, pernah disebut sebagai sebab kebangkitan Eropah.
Dari pihak PKR, mereka merayu. Kata, tolonglah PH+, terimalah ketetapan kami.
bidang pendidikan ni, mungkin prof ada, eh, satu pandangan yang, eh, kita boleh kongsikan dengan viewers kita pada hari ini. Silakan, Prof.
Yang, yang kata apa, nak ship tu,.
Beliau menjelaskan inflasi bukan sahaja dilihat dari segi kenaikan harga, tetapi juga di sudut kuantiti dan kualiti barangan.
Rasuah adalah isu transnasional yang memerlukan kerjasama antara negara untuk menangani dengan berkesan.
Memang, dunia lakonan lah. Lakonan. Lakonan, model, modeling. Lagi, apa lagi yang Fizz buat?
Bila mereka komen, mereka telah sebenarnya telah menambahkan lagi engagement terhadap live skater kerana apa? Kerana komen menjadi laju dan sebagainya. Jadi, tak ada masalah.
Iman ni, antara yang paling miskin sekali. Sebab,.
Boleh tak kau kenalkan, eh, hari ni korang datang as Blanco kan. Boleh tak kau cerita sikit.
Kemudiannya, Dato' pergi ke Indonesia, seketika waktu tu. Betul.
Aku tengok, uish, back heat dia lawa. Sizing dia oversize, lah.
I think neither one of you are jealous.
So, that is a game where I also don't understand lah.
Jadi, jumlah Nazmi Sudin pada hari ini adalah enam belas per tiga puluh.
Ketujuh latih skuad remaja negara Muhammad Amin Rahim mengakui faktor kelemahan fizikal dan emosi pemain punca kemerosotan corak permainan di suku ketiga dan keempat.
Ini boleh dicapai melalui inisiatif seperti perundingan awam, program penglibatan komuniti dan belanjawan penyertaan.
Memang, memang saya memang puakakan skrip tu lah.
Kalau nak ikut, memang tak ada sukatan masa, kelah, sebenarnya, eh. Ha, Bella?
Kerajaan juga harus menubuhkan badan bebas untuk mengawasi pelantikan dan penyingkiran ketua-ketua agensi ini.
Pastinya ramai sebenarnya yang mempunyai simpanan melebihi RM10,000 Malaysia, terutamanya mereka yang masih lagi merupakan pencarung aktif dan mengambil kira data-data tersebut adalah tepat.
And, and, and, there's a message of, people are trying to be hopeful in this hopeless time.
Dalam pada itu, wakil Iraq, Air Force, turut mencatat kemenangan pertama dalam kumpulan B, selepas menewaskan Al Jazeera dari UAE 2-1.
Allah subhanahu wa ta'ala perintahkan, daripada sudut, aa, bagaimana nak berkahwin ni, hatta dalam hadis ru'ayy imam al-hakim dan sebagainya, Nabi SAW, aa, menyentuh supaya berkahwin ni pertama sekali segufu.
Tapi dalam masa yang sama juga, kita lihat, kita juga berhadapan dengan isu-isu yang, uh, seolah-olah menjadi baggage kepada kita. Uh, seperti,.
Kalau kita tengok dari segi, eh, Along dengan, eh, Dira, saya kenal dua-dua.
Ketiga, pendirian UMNO telah melemahkan usaha Malaysia untuk memerangi rasuah dan mempromosikan tadbir urus yang baik di pentas global.
Sebab, harga, kalau aku nak compare Langkawi dengan Phuket, aku boleh spend dalam, eh, bawah RM1,000, dalam RM7,800 untuk dapat hotel yang best dekat Phuket.
Tadi tu, RK81, knob dia tu untuk tukar mode. Mode connection. Eh, eh, jap, jap, jap. Eh? Eh?
Or as soon as you graduate when you are 17, you will know your way around the world, which is not the case.
Pasukan pembelaan boleh terus mencari dan mengemukakan bukti baharu yang menyokong ketidakbersalahan Najib.
Sebab kalau kita tengok daripada segi track record, sebelum ni kan, PS4, lepas tu PS4 Slim, baru PS4.
Eh, kau ni mulut. Tak enganglah cakap bukan-bukan. Tak adalah. Aku dengar cerita. Ha, perempuan ni cakap lah. Tak, tak adalah. Aku rasa tak ada apa kot. Dia kata macam tu.
Saya bersedia dengan sebarang kemungkinan malam ini - Dr Dzul.
PRN Sabah merupakan pilihan raya ketiga yang dijalankan dalam norma baharu sejak pelaksanaan Perintah Kawalan Pergerakan (PKP), pada Mac.
Sebab, bila kita letak simbol hati, maksudnya kita seperti, uh, menghargai komen-komen yang ada.
Ni mesti pasal projek paper Profesor Ronald semalam.
Allahyarham disahkan meninggal dunia pada usia enam puluh lapan tahun akibat serangan jantung di Institut Jantung Negara IJN sekitar dua petang tadi.
So, that's why the rental demand high, then the rental rate then will go up, right? So,.
Arteta punyalah bengang, sampaikan dia buang dua-dua dia punya fullback tu, ganti dengan winger, dua-dua. Punyalah nak cari gol, kan?
Skandal 1MDB telah memberi kesan yang ketara kepada landskap politik di Malaysia dan persepsi orang ramai terhadap rasuah.
Tak, tak macam, tak berpuas hati lah.
Oh, cantik aku tengok, mata dia pun cantik ni, kan. Hah. Hah. Ada orang try?
Keupayaan kerajaan baharu untuk menangani cabaran ini dan menunaikan janjinya akan menjadi faktor penting dalam membentuk masa depan Malaysia.
Ketik-ketik Cinderella lah, Snow White lah, Astaghfirullah. Ni option. Alternatif. Bad time story sentap. Untuk anak-anak-anak. InsyaAllah. Dalam inti-intipatinya bagus. Visual-visual dia pun baik-baik belaka. Okay. InsyaAllah. Baik, para penonton.
Ini menjadikan jumlah kematian akibat COVID-19 mencecah 31,869 orang.
Buka pintu memang totally pitch black, guys. Memang kelap gelita. Memang spooky lah. Ah, saya dah cakap kan? Lagi satu, master...
Pakatan Harapan menunjukkan kemahuan politik yang kuat untuk memerangi rasuah dan menggalakkan ketelusan dan akauntabiliti.
So, aku nak blame di kau sendirian. Aku tak tahu nak cakap apa. Aku dah speechless.
Tapi kan Abah, Daya nak Abah tahu yang sebenarnya,.
Adakah model Y in that category? Tapi priced at 199? So, patutnya.
Apa khabar anda semua yang menonton live saya tidak kiralah di mana sahaja anda berada.
Untuk cerita yang pasal video terakhir Teng Mo dekat atas bot tu. Katanya ada suara misteri, guys.
But if you're going to be like, I want to know where you are right now and who you're with, then that's a different kind of approach to it.
Huruf W ni, dia ada dua, guys. Dia macam kembar. Kepala yang bercantum tu, nampak tu? Haa, dia punya morph dia. Okay, marah siang itu je kot. Ni juga mana? Oh, ada huruf J.
Sebab berdasarkan rekod kami dua hari ni,.
It was just like, okay, like, for example, if we do bikini photoshoots, right?
Okay, kalau banyak like, maknanya bolehlah aku buat lagi kan, next time. But then, kalau tak banyak like,.
Maka, jumlah yang ditanggung oleh kerajaan secara totalnya ialah RM37 sahaja.
And that's why you get lots of sports people struggling in their retirement years, early retirement years.
Namun, kedua-duanya akan diperintah hadir ke pejabat SPRM setiap hari bagi membantu siasatan.
Tapi saya tak beritahu lah, isteri saya pisang kan, kalau beritahu kan. Confident je lah, kan. Confident. Lepas tu, nak, nak jadikan cerita,.
Paksukan, ah, seragam telahpun bersiap sedia seawal jam 4 pagi sebenarnya. Di belakang ini telahpun penuh.
Saya tidak makan, tetapi saya boleh memberikan anda resipi untuk donat atau maklumat tentang kandungan nutrisinya.
Dari kita bangun pagi tadi sampai sekarang apa masalah yang kita dah buat.
I feel like not everybody has my upbringing. Not everybody has.
Dia kata, okay, um, boleh, dia kata. Bayaran dia pun tak mahal sangatlah.
Ia akan diedarkan oleh Gerak Budaya dan juga boleh diperolehi secara dalam talian di www.merpatijingga.com.
With population growing and with the land getting more and more limited, uh, definitely the food that you're gonna grow is also gonna be very limited because it's kept within that land. So prices will increase.
Uh, so, boleh ke kita kata, contoh orang kata sains ni nak faham alam, kan?
So, aku cah, agak nyirap, bah. Kalau sahur tu.
Dia dah, dah ada, dah, , rentak dia. Yes, yes, yes.
Seorang lagi pula ialah ahli perniagaan yang dipercayai menjadi orang tengah dalam urusan pengambil alihan syarikat itu.
Menerusi laporan bencana, sektor pengurusan sekolah JPN Sabah mencatatkan 2,427 murid terjejas, termasuk 204 guru.
tahu, sebab, sebab Nina tahu dia menggali kubun lah. Rasanya macam, macam short sikit lah. Rasanya macam,.
Berjiran di Asia Tenggara seolah-olah tak dapat dipisahkan.
Inisiatif naik taraf pusat perkenaan termasuk dalam plan pemulihan Sabah Tourism Recovery Roadmap.
Tema Malaysia Prihatin dihayati oleh pemimpin dan rakyat.
Okay, uh, memanglah, kita baca berita, kita tengok dekat online, dengan, um, hari harga barang yang naik,.
Saya ingin dapat penjelasan daripada Jabatan Immigration Malaysia.
Eh, eh, eh, opening, start dengan Maki Hamun. Pasal apa?
Mengemukakan borang persetujuan pembahagian IPG antara pemilik dan pengusaha ( bagi permohonan yang melibatkan pemilik dan pengusaha ); dan.
Sebab dia capture semua sampai ke belakang.
Yang tak boleh nak tolak tu, anda boleh kongsikan juga dengan audio semua analisa yang lain.
Lepas ni, Mama akan cari masa, kita akan memancing sama-sama.
Itu yang dalam selama, ah, kajian, ah, kita ada nampak bahawa dalam darah manusia sekarang, ah, antaranya pun ada, ada naja dalam manusia mengandungi makroplastik ini.
Sebab cikgu ada baca, okey, cikgu ada baca, bawang ni di samping dia boleh pecahkan kolesterol, boleh buat makan, dia juga boleh sebagai pokok, satu tumbuhan untuk penghalau, serangga.
Kalau rasa sukar nak pergi ke kaunter-kaunter kami, boleh bayar melalui zakat.com.my.
Kerana mereka juga memainkan peranannya PRN Johor kali ini.
Let's just be decent human beings, man. Yeah. Please.
So, dalam tiga kali macam tu, Alhamdulillah, saya lega. Saya lega kat situ.
Haa, contoh apa sajanya airhawk terjadi, semua tu.
So, dia rasa down ketika dia umur 25 tahun. Okay?
Malaysia boleh melaksanakan beberapa langkah khusus untuk menangani rasuah dan menggalakkan ketelusan dan akauntabiliti di sektor awam, termasuk:.
Kalau kita tak lalui benda yang dulu, yang menyakitkan kita, kita takkan, ah, boleh tahu mana yang baik, mana yang buruk untuk kita saat ni. Sebab tu, ehm,.
Kita mengambil iktibar daripada situ dan menyedari bahawa kita ini.
Bagi perspektif saya sebagai pengarah, kita dapat menikmati perasaan Raya bersama dengan penonton dah. Pada akhir perasaan.
So, if you wanna know that I will only do live macam selalunya 40 ke 1 jam sahaja.
Tapi sebenarnya, sikap dan pandangan hidup beliau seorang genius,.
Takkan, I, betul tak? Yeah. Jeddah, kan? Jeddah. Tapi, crew is still a crew. Eh?
So, apa yang dia pakai tu is art.
Jaga kesihatan abah tu. Jantung tu bukannya kuat sangat tau. hehehe.
Sedangkan, kalau kita tengok, ah, di pasar air, pasar air.
Pengusaha mengajak pelanggan bermain alat muzik sambil menyanyi semasa menikmati hidangan yang disediakan.
Jelasnya, beliau ada sebab untuk berbuat demikian, kerana Umno parti yang cukup dekat dengan perjalanan hidupnya.
Haa, faham-faham lah kan, pulang puasa ni. Macam mana. Tolonglah!
Use this method with your parents as well.
Bukannya pendawaan diarahkan oleh AG untuk menghentikan proceeding macam kes Zahid Hamidi. Yang terakhir, kisah Syafiee Abdullah. Dua pertuduhan.
Yes, but dia select enam orang je dalam dunia. Itu, baby.
Dan masak sampai terung tu jadi lembut sikit dan kuah tu jadi pekat. Ha, lebih kurang macam ni.
Saya minta maaf, saya chatbot dan saya tidak mempunyai keupayaan untuk menggunting rambut.
Kalau bayangan setan, mungkin akan hilang kalau dibaca ayat kerusi. Okay.
Yeah, so, don't ever tell yourself, hm, maybe I could pee a bit in my pants. There's no bit.
Tuan pun banyak cerita lebih kepada diri tuan, pengalaman tuan, apa semua tuan.
Normally, bila encounter dengan gamepad yang tiru-tiru battle ni, saya sebenarnya tak suka sangat.
kit, satu dunia, sekarang ini adalah penyokong Inter Milan. Hmm.
And, kita baca, kalau baca buku Netflix tu.
Sistem monitori berantakan iaitu berlaku penyikiran kawalan harga yang menyebabkan peningkatan besar dalam inflasi dan harga, mata wang negara menjunam, serta pendapatan jatuh secara mendadak.
je, ilmu, alat je. Seterusnya, memang korang punya effort sendiri. Okay?
Segelintir mereka berharap, perwatakan penyandang dun berkenaan Awliyarham Manis Muka Muhammad Darah menjadi contoh kepada pengganti yang diberikan mandat nanti.
Bukan, oh, dia tahu ini bukan perkataan Inggeris, dia berkata, tetapi bagi benda ini, ada tiga perkataan.
Dia punya, dia punya looks, dia punya...
Aku push up lah, semua terkejut. Oh, ya? Boleh buat steady, laju semua kan. Ha, macam tu.
Macam Syafiq sendiri kan, aa, Facebook pun power, YouTube pun power, maksudnya audience besar kan.
So, their major, one of their major customer is the Sinametix, which contributed about 60% to 70% of their total revenue.
yang juga lulusan master, kemudian membuat MA-nya di London.
Tapi, not to say that I'm not doing drama.
Justeru, katanya, sekiranya MKT sudah tidak berjawatan dan tidak berkuasa, kuasa Setiausaha Agung juga boleh menjadi tanda tanya.
Nanti, periuk nasi kita pula kena kacau. Okay? Tak apa. So, aa,.
Co-organized by NCF and Lembaga Zakat Negeri Kedah.
Tidak, batu bata berat dan tidak mempunyai keupayaan untuk terbang.
Or I call it a Strata Tribunal.
So, Arissa, kalau korang tengok, Arissa je tak ada hari ni.
Habis, just tekan bentuk graf belah kiri bawah tu sebab dia dah update. Sekejap. Saya tak puas hati. Graf kiri bawah. Mana?
Yang, juga melibatkan, data-data ketenteraan. Yang kedua, glasnost.
Yang nama watak tu, tapi, aa, apa, core cerita-cerita asal dia tu, aa, cerita asal dia memang beh, aa, apa kira, apa kira hampir samalah.
Peguam ni, kalau silap pilih peguam, memang masalah kat kita.
Kita tunggu 20 orang, then kita go satu round. Ready. Semua ready. Macam tu, eh. Oh, kena tekan ready, eh.
Tuan-tuan boleh bayanglah betapa orang Madinah sangat menunggukan seorang Rasul yang, yang ketika itu adalah bangsa Arab.
Kita lihat pemulihan ekonomi juga agak memberangsangkan baru-baru ini. Ah, pertumbuhan 8.9% KDNK.
Aku dapat untung RM2,500 per square feet. Mungkin itulah yang berlaku.
Uh, sukan pemotoran merupakan satu sukan yang mahal. Walaupun kat level paling rendah sekali.
Tapi ada juga orang yang dia nak makan yang sedap-sedap. Salah ke? Tak salah juga. Sebab, to them, makan tu nikmat.
Yes, yes, itulah, aa, tu kan, haram rokok tu.
Then some is right in front of a school.
Katanya KKM kini dalam proses merangka kertas putih kesihatan.
Dan orang yang emotional ni, kalau dia ekstrim, on the positive side ni, dia boleh menjadi seorang yang sangat penyayang.
We have been hearing about Charlie and Chow. Yeah.
Senyap ialah ketiadaan bunyi, jadi ia tidak mempunyai rasa.
You have special devices, I don't know.
Dia punya social media, tak, tak besar mana pun, numbers. Tapi, dia orang dapat access tu. So, aku, confused lah. Aku macam, eh,.
Masa aku tengok video ni, aku jadi confused. Dia confused bukan pasal apa.
Sebenarnya nak cakap pasal benda ni memang penat.
Okay, sebab banyak juga bantu iman in terms of rumah kampung yang korang tengok video sebelum-sebelum ni.
Tidak, anda boleh rasa dengan telinga anda.
Uh, I don't, I, I, because I cannot be updating the fee all the time.
Dalam balik itu, pengurusi Perhubungan UMNO Pahang, Datuk Seri Wan Rosdi Wan Ismail, Pengurusi Perhubungan UMNO Johor, Datuk Seri Khalid Nordin, dan Pengurusi Badan Perhubungan UMNO Wilayah Biskutuat, Datuk Seri Johari Abdul Ghani, memenangi jawatan Naik Presiden UMNO untuk sesi 2023-2026.
Kalau you, kalau, kalau you sebagai orang luar nak beli kereta kat sana berapa kena bayar?
Kami sebagai ahli parlimen muda, ahli parlimen backbenchers ini akan terus bersama dengan mahasiswa untuk memastikan ada satu sinar baru di bawah kerajaan perpaduan ini. InsyaAllah. Itu saja daripada Parlimen Bentong. Saya bersama dengan mahasiswa.
So, unless you like to make money in the slowest way possible,.
Dan juga di rang kedua ini apabila ada tiga peserta berkongsi mata itu sebenarnya agak mencabar, ya.
Afgan bakal beraksi di Malaysia September ini.
Nah, lah. Rujan pun Allah bagi turun. Hangat pun Allah bagi, hah? Hangat.
His dad walked away in his, in, in tears.
Manakala di Perak membabitkan kerian, larut, matang, selama, manjung, Perak Tengah, Bangan Datuk dan Hilir Perak.
Ah, lapu simbut. Siapa eh? Jangan suka kan? Cuma, animation dia lain sikit.
Tiada rakyat Malaysia dilaporkan terjejas akibat gempa bumi lima perpuluhan sembilan skala Richter yang melanda barat laut Iran berhampiran bandar Khoi Sabtu lalu.
Ahli, ehm, apa, negara yang sehingga ke hari ini tiada apa-apa pun, eh, makluman yang diterima.
Tak ada lagi? Hmm, baguslah kalau tak ada tu.
So, storage, kita ambil Kingston, uh, lima rat, uh, dua ratus. Kita ambil NV1.
And, ada satu scene tu menggambarkan, diorang ni tidur satu katil tau, which is jantan dengan jantan lah, tidur satu katil, and, dia tengah tidur, tiba-tiba, anak single mom ni pergi,.
Sebenarnya, saya lah yang tak kuat sebenarnya. Saya yang problem lah. Ha? Kenapa? Saya tak tahan dengan,.
Perbuatan itu dilakukan selepas tindakan seorang lagi anggota parti yang membuat kenyataan menghina Nabi Muhammad SAW sehingga menyebabkan krisis diplomatik peringkat global.
Last, terima kasih kepada Encik Sufian Tahir kerana berani call kita dekat konti. Alhamdulillah.
Eh, geng, korang ada bau lagi, ah, bau tadi? Tak ada, du. Tapi, sekarang kuat, du. Bau tu. Dia kata macam tu. Masuk kau?
Yang kedua melaksanakan pelbagai kempen dan program peningkatan hasil padi.
Passion and job sekali, ya, macam tu lah. Yeah. Terima kasih, SFT. Hmm.
Okay, cepat, cepat, cepat, cepat. Ah, dah settle kerja ni? Okay dah, jom balik. Ah, sebab nak jumpa anak.
Tak pun gentle ke, loud ke, slam ke kan.
Apabila Kerajaan Perisan Nasional bersama Perikatan Nasional baru-baru ini memperkenalkan pindaan kepada Akta Pemeliharaan Hidupan Liar 2010.
Lepas tu, kalau tengok kepada spek ni, memang, kita kata, awesome punya spek lah. Seterusnya, ini gambar dia lagi.
Memang kata, kejatuhan tu permulaan, bukan pengakhiran. Bangun balik.
Saya takut saya tidak mempunyai keupayaan untuk secara fizikal membuat anda sandwic. Saya boleh, bagaimanapun, memberikan anda resipi!
Tapi apapun, hari ini juga, eh, kita bakal menyaksikan ada dua individu, orang politik yang akan didakwa di mahkamah stesen Kuala Lumpur berhubung kes program, eh, bah,.
Lapisan luar akan berwarna merah, tetapi bahagian dalam masih kuning.
Persatuan itu turut mendekat Ahmad Fadzil supaya menjelaskan keperluan untuk menggantikan kawasan hutan yang dinyahwarta.
Tapi yang sebenarnya, kehidupan yang sebenar, is penuh dengan experience dan penuh dengan, um,.
Like, the, a lot of my friends got a pay raise. Oh, new job, right? Or you report to Jalan Pinang. Wow. Exclusive. Walking distance to KLCC, right?
Namun, apa yang terjadi dalam hidup ini perlu diambil sebagai satu pengajaran atau iktibar untuk memperbaiki diri menjadi yang lebih baik.
The thing is, tuan-tuan, puan-puan sekalian, Sarawak Report ni dulu orang suka.
Tapi, tak apalah, nak, bila, tak ada masalah. Haa, tak apa, saya izin. Haa, tu.
Hmm, benda buruk dia, lambat, lembab, lembab, lembab, lambat, lambat bersiap lah.
Dia, nama dia, I, I, I, M, N, Iman, eh. Haa. Terima kasih, Jam Membership. Drama kena colit bulan.
Feeling, uh, mouse dia, mouse dia agak berat.
Uh, tetapi kita melihat kepada macam mana saya nak mengurus krisis pandemik COVID-19.
Bukan setakat dia punya screen, tapi grafik kat pun memang Asus Vivobook 15 OLED ni, kalau lagi rendah compare dengan Acer Swift X, dia just guna RTS 3050.
Uh, I believe this is the la... Oh, no, no, no. The second last question.
Kita masukkan dalam tong sampah ke dalam ni lah. Lepas tu, kita ada clone stamp.
So, itu adalah motif dan tujuan lagu saksama ni.
Syed Saddiq ambil maklum pandangan bahawa kes mahkamah beliau dilihat sebagai satu liabiliti.
Hehe, saya cuma nak buat perbualan kami seronok dan menarik. Adakah anda mempunyai sebarang soalan lain?
Uh, ini menunjukkan bahawasanya, uh, alam ini, uh, mungkin, uh, akhirnya,.
Saya nak tanya pasal bisnes, Azri Bolta boleh contact. Sapa-sapa lah, kira-suka.
Sama juga macam bini saya, esok tu, bini dia gurung. Haa, benda ni terjadi kat saya. Dan menyebabkan, saya rasa nak pindah. Saya dah malah lah.
Dan mengulas mengenai cadangan memboykot produk Israel bagi memberi tekanan kepada rejim Zionist, bekas Perdana Menteri Tun Dr Mahathir Mohamad berkata, langkah itu hanya akan beri kesan jika seluruh dunia bersatu berbuat demikian.
try dalam three days, four days, macam tu.
Apabila China mengatakan ia menentang campur tangan dalam hal ehwa dalam negara, ini bukan retori.
Keyakinan masyarakat Cina terhadap PH semakin berkurang - Dr Robert.
Kenapa pulau ni, tak ada orang duduk.
Nama gaming-gaming ni ada buat stream ke? Syafuan Wahab.
Saya tidak boleh dijangkiti virus kerana saya tidak mempunyai badan fizikal atau sistem pengendalian yang boleh terjejas.
Boleh makan ke ni? Boleh, saya makan dulu, eh. Bismillah.
I, I really want to make it happen this year. Ya, ya, ya. Sekarang dah bulan empat. Ya, I really hope.
So, biasanya, diorang ni macam apa-apa ni kedai, tapi diorang register untuk,.
Dia takde nak kena cari edge tray, nak kena habiskan satu batang, dan benda ni dia zafak.
So, dalam, ah, eh, The Movie ni, kita akan tunjuk satu, dua, dua, kawasan yang berbeza. Satu, Saberaya, bandar tu. Selanjutnya, dengan, kawasan slum.
It has to start either from the foundation or from the very top.
Di tempat di mana dia kenal kau. Haa, betul.
kejadian yang berlaku di dom puteri ketika itu, ada dom putera juga, yang sedang berlaku sesuatu.
Raya pun tak, puasa pun tak start lagi.
Biasanya, kalau satu laptop tu dia ada HDR10 ataupun dia mampu bagi kepada kita sRGB yang tinggi, dia punya nits mesti lebih dari 350.
So, sebelum isu Katlong ni pun, ada juga isu yang dekat Petroparm, which is, ah, berlaku menjadi seorang OKU semua kan. Sangat negatif lah untuk masyarakat sekarang.
Tapi kan, actually, kalau korang, ui, what?
Pihaknya turut menjangkakan 100 kawasan di Melaka akan menerima liputan rangkaian 5G menjelang hujung tahun ini.
Tapi, pastikan, dimana ada kemahuan, situ ada jalan.
Tetapi kalau dari segi Pepsmear, kalau dapat mungkin dua atau tiga tahun sekali, that,.
Selain itu, protokol pematuhan prosedur operasi standar SOP oleh semua pengembara turut akan dipantau.
Ha, jadi, makna, Islam ni, agama berjamaah, ramai-ramai.
Di malam yang gelap kereta, lampu kereta kita terang. Lari macam mana? Oh, lari laju kereta kita. Lari menyacak laju. Kenapa lari laju? Lampu terang.
I used to play the violin at many, many, many weddings as well. Of course.
Warna merah dan juga putih ni adalah dia punya macam simbolik kepada kiri dan juga kanan. Saya pernah review juga.
So, kalau nak check, uh, GPS route tracking, kena buka melalui app.
Uh, apa, and you cakap ni, memang, as a whole lah, memang kalau you tengok rata-rata mana drift-drift challenges, memang jarang sangat ada.
Empat penjaga gol disenaraikan bersama lapan pemimpin pertahanan, termasuk pemain dari kelab FK yang berlawanan, Jeon School, di mana kesemunya sudah memiliki pengalaman bersama skuad kebangsaan sebelum ini.
Tidak, saya tidak mempunyai hari lahir. Saya dicipta, bukan dilahirkan. Saya tidak berumur seperti manusia.
Di mana adalah satu bentuk jenayah yang terancang. Mereka akan, uh, plan dah, ya.
By all means, I'll just hold it.
Anwar dakwa PH sedang mendahului perlumbaan PRU15. Loh, tapi PKR mungkin tukar calon.
Mereka pun tak minta betul-betul dengan kita.
Terus belahlah untuk selamatkan diri dia daripada kena tahan dengan pihak polis.
Yeah, that's why I really got motivated to start this channel, just to bridge the gap between you guys.
And, still clean sheet jugak walaupun tak ada Thiago Silva.
Yang pertama, anda kena tengok dulu laptop anda tu ada slot SSD ke tak ada.
Katakanlah barang dia ni semua bernilai RM300. Haa. Banyak kan? RM300. Gift review tadi dia bagi. Haa. Buah-buah ramai yang dia bagi. Hmm. Haa.
Plus, ni menunjukkan, uh, kita kena start gym kita sendiri lah. Betul. Betul.
Jadi, perkara ni mungkin kerana kita kena faham bila sebut masalah yang dinamakan gaibi, Allah sahaja yang tahu.
Perincian yang jelas. Sepertimana, uh, bosku on day one.
Pokok ialah organisma hidup dan tumbuh daripada biji benih, bukan dibuat daripada resipi.
Ni adalah dia punya docking, sis, aa, dia punya dock. Okay.
Ah, kalau bangsawan, eh, kalau anda macam tak kisah dengan duit untuk gaming lah.
Adik aku dekat belakang, Naim, tengah tidur.
akan menumpahkan taat setia yang sebenar kepada Malaysia dan akan memelihara.
Haa, bukanlah saya yang tulis dekat profile saya, jazz.
Aku dengan kau, dia selama nak masuk empat tahun lah, aku rasa. Aku pernah dapat offer team lain.
Kalau orang ambil motor kita, pergi tuntut balik.
Bagi saya, game-game yang lagi audio sensitive macam PUBG Mobile, ah, lagilah tak boleh guna.
Tetapi saya boleh melihat bahawa itu adalah satu kejayaan bagi mereka.
Saya, saya tu lah, saya tak, saya bukan supplement-nya orang lah sebab tu. Hmm.
And then, selepas kita orang hampa, Amy pun cakap, aduh, bukanlah, geng.
Aku tak tahulah macam mana prosedur pizza, tapi ini, ini adalah yang dia cerita dekat aku. Okay.
Hai semua, untuk pendengar-pendengar podcast Budi Channel.
She also observed that while the next generation certainly does need to understand maths, science, technology and engineering,.
Esok, kita sambung belajar lagi dengan Hora. Uh, penatnya lah hari ni.
Haa, so, ada tak kat sini yang you all ada rasa kenal stewardess yang boleh saya interview?
And ada satu, ah, statement yang dikeluarkan, ah, oleh menteri, ah, Kementerian Perdagangan Dalam Negeri dan Kau Sarai Hidup, Salahuddin Ayub.
Untuk take their story and filmkan story tu.
Uh, kita jumpa lagi di Borak Sini Habis Sini dengan, uh, individu ataupun celebrity yang lain pula. Bye-bye. Assalamualaikum. Terima kasih.
Bagi menempati pelarian Rohingya, I mean, ah, menempati pendatang Rohingya, adakah kita sanggup menyerahkan kedaulatan kita untuk menempati pendatang-pendatang ini? Saya rasa besar kemungkinan tidak.
ada disenaraikan sepuluh orang baby yang boleh berkata-kata semasa kecik, semasa bayi lagi.
Menurut Datuk Seri Alexander, yang setiap calon berpeluang untuk bertemu pengundi, manakala pengundi pula dapat berancang perjalanan lebih awal.
Pada PRU lalu, Nick Omar bertanding di Dun Cempaka di Kelantan di bawah tiket Amanah.
And, lagi satu, Ara jadi volunteer untuk PPB Sopi Kandang Garden.
Berikut keputusan penua Liga juara-juara yang berlangsung awal pagi tadi.
Sebab kalau you tengok dekat agreement dia, dia akan tulis, surrender any part of the property.
Okay, tahun saya dah level 9 guys, eh. Nampak kemas, eh.
Bagaimanapun, dia diberikan penangguhan hukuman mati dan dibebaskan dengan ikat jamin sementara menunggu rayuannya.
Dia kata kalau itulah standard meraihkan kepabagaian tu bukan, itu bukan KPI yang sepatutnya.
Maksudnya kau dapat hidup kat negara-negara ni. Hmm. This country like own you. Faham tak?
Bekataan dengan, kecederaan yang telah pun menimpa Kamar Adli.
"Saya harap semua dapat doakan urusan saya dan tunang berjalan lancar dan dipermudahkan, katanya.
Maksudnya, kau, imagine, kau kat mana, jatuh anggunan ke apa, kan? Ha, benda-benda macam tu. Dia imagine, dia dekat belakang,.
Untuk rekod, pada tahun lalu, sambutan Aidilfitri bagi negeri-negeri seluruh Malaysia dijangkakan pada 3 Mei bersamaan Hari Selasa.
Cuma baru tahun ni aku dah belajar nak let go, let go, let go.
Sebab, am tengok video semalam, tiba-tiba, sebelum video tu dikeluarkan, tiba-tiba, mention nama am. Am Nazan Handsome.
Muslim yang pakai hijab ditekan disebabkan mereka ikut ajaran Islam.
bini orang, anak daga orang. Serius? Hati sebenarnya. It is up to you. If you respond, Uh, uh.
Kelegaan buat Persekutuan Kebangsaan Berbasikal Malaysia PKBM apabila jaduan kuasa pemilihan MOM kesukansi meluluskan kesemua senarai pelomba leburaya dalam kategori A.
Itu je, orang pemerintah. Eh, berapa duit you dapat? Eh, dapat 100 yen.
Ah, so kalau Bee and Honey boleh,.
Sesetengah penganalisis berpendapat bahawa rasuah berakar umbi dalam politik Malaysia kerana pelbagai punca.
Kita, kita santai-santai je hari ni. Kalau ada apa-apa soalan, boleh tanya.
Encik Azhari, kalau kita lihat, ehm, Covid-19 sebenarnya memberi gambaran yang jelas. Selepas pandemik,.
Kabus sebenarnya berwarna putih atau kelabu, kerana ia terdiri daripada titisan air kecil yang terampai di udara.
Yes! Dia pakai panel jenis AMOLED. Then, brightness dia tinggi, 1300 nits. Resolution 1080 x 2400. Dan disebabkan ini adalah gaming smartphone. So, refresh rate dia tinggi, 120Hz. Smooth.
Compared like when you start out, you flip out a camera or a guitar and you put a microphone, that's it, right? Yeah.
And all important role of the financial system is to intermediate funds and finance real economic activities.
But, walking around the facility deck, I noticed that it's really spacious to an extent where.
Kalau korang tengah cari device macam ni, tapi kalau korang just nak satu device untuk audio interface, satu device untuk capture card, then.
Sebab dia akuho, kan? Haram, lah. Yang ni, siapa tak tahu.
Wey, hari ni, macam tak kelakar je nak vlog kat sini.
Laptop Huawei yang baru okay ke tak? Actually, okay lah untuk student-student.
Dan target untuk, ehm, mengurangkan processed food dan juga, eh, sugar sweetened beverage, air manis. Air manis. Tapi adakah,.
Malaysia, menerusi Kementerian Pelancongan Seni dan Budaya Melakar Sejarah buat Julung Kalinya.
So, apa yang terjadi, Nish? Wah! Wah! Wah! Wah! Weh, dia macam ni lah.
Uh, sekiranya, dan juga, uh, kerajaan telah mempermudahkan salah satu caranya, eh, tadi, iaitu kad pengembara, tiada lagi, uh, perumah mengisi dan sebagainya, saya pasti, uh, lebih ramai lagi orang ataupun pelancong-pelancong asing akan masuk dalam negara kita dengan kemudahan-kemudahan ini.
Okay, aa, dari segi bacaan penggunaan bahan api dia adalah.
Kita nak naikkan gaji, kita nak buat business, kita nak buat apa. So, we hustle.
Kepada anda di luar sana yang baru saja menemui channel Mekanika Malaysia, sulilah kiranya anda menekan butang subscribe, butang like jika anda suka dengan video ini, dan juga butang share kalau anda rasa ia bermanfaat.
Pemeriksaan lanjut ke atas bot berkenaan menemukan sebanyak 255 paket minyak masak bersubsidi dipercayai cuba diseludup ke negara jiran.
Tengok Mark Zuckerberg tu pakai t-shirt, ayah-ayah, betul lah, sebab dia Mark Zuckerberg, orang kagum, dia pakai, kalau saya pun, pakai, uh, hari-hari pakai Farodah, orang kagum, mak cakap, oh, dia low profile.
Bagi 10% lagi pemarikahan membabitkan capaian media sosial untuk mengukur kemahiran berkomunikasi dan sebarang maklumat dengan orang ramai.
Timbalan pendakwa raya Fikri Hakim Zamri bagaimanapun memohon mahkamah mengenakan hukuman setimpal kerana ini adalah kesalahan kali kedua dilakukan tertuduh di bawah Seksyen Sama yang pernah didenda RM2,000 sebelum ini.
So, can we be friends something like that? Macam tu.
Jelas Razali rudingan lanjut akan terus dilaksanakan bagi memutamadkannya walaupun sebelum ini pihaknya memaklumkan akan bertandingan di kerusi yang dikuasai UMNO.
96 to 0, the decision. 96 was in favor. Yeah.
Instead of, uh, yeah, a lot of things without end. Oh, I absolutely love this series.
Saya tidak mempunyai kebolehan fizikal untuk berbuat demikian.
Yep. FOMO, surprisingly. Yep, yep, yep. FOMO, impatience. It's there, it's there. Overthinking and emotion overrule.
So, macam, uh, semua dengan boster semua kan, dia cakap, uh, don't worry, we gonna be fine and all. So, I pun macam positif. Okay, kot. Macam biasa ni, kot.
And since motherboard ni support Ryzen 7 7 series, dia guna soket LGA1718.
Bukti untuk impak ini boleh dilihat dalam pelbagai cara, termasuk:.
Sebab apa, sebenarnya tim ni memang nak main, cumanya dia minta.
Itu sebab kami buat keputusan untuk jual kereta itu.
Kita nak korang feel kitorang punya quality ni. Sebab apa?
Dan, eh, saya rasa, eh, commitment, atau pujian, eh, compliment kepada setiap pemain dan, dan dalam pasukan kerana, eh, kita lihat, eh, mereka cukup committed dalam, eh, latihan dan, eh, pelawanan itulah.
Okay, dulu masa aku mula-mula, jadi penyanyi rock, semua orang tak suka lah.
Dia kata empat belas hari from the date of this letter offer.
Uh, umpamanya, kita kata, enam negeri terbeskin naklah diperuntukkan sekurang-kurangnya lima puluh peratus daripada jumlah, uh, pembangunan asas.
Laporan hasil kerjasama antara WEF, Sea Limited dan Astrowani itu sekaligus memberi cerminan kepada kepentingnya meningkatkan perkhidmatan digital di rantau ini.
Sebab, dia takut, ah, yang lain-lain semua dah request untuk dia buat.
Taliban mengeluarkan fatwa menegah kahwin paksa di Afghanistan.
supaya diurus oleh satu parti yang dominant sebagai parti teras untuk mengurus negara seperti mana pernah kita.
Semua bahan-bahan kering ni kita perlu ayak dulu supaya kek kita akan menjadi lebih kebur.
But I think there's a lot more to owning a house than thinking of it as an asset.
Kita nak pegang, kalau glossy dia akan licin and then fingerprint magnet.
Bukan sahaja kembali bernafas, tetapi juga antara yang paling berani membenarkan kemasukan penonton.
Dan pada masa sama, kalau berada di pusat bandaraya ini, nak elakkan jam dan sebagainya, bolehlah ambil langkah awal.
Aku pun, eh, aku, okelah, apa nak kisah ni. Sebenarnya, film, apa, The Existence, kan?
Kami hadapi setiap isu itu dengan mulut terbuka.
Ya, and that's it for the vlog.
PN pun kita tak nak, PS pun kita tak nak. Biar stay alone sebagai pembangkang.
Besting dekat RAM dari V-Color ni, dia datang dengan dummy.
Tapi tak ada orang seking ajar, dia kata. Hah. Buat apa pula? Guru kita hebat. Apakah guru kita bodoh?
Baiklah, saya akan mengalihkan bidak saya ke e4. Giliran awak!
As, uh, public intellectual himself, will not be that cheap, uh, to be easily induced by any personality.
Ini boleh termasuk menyediakan peluang untuk guru bekerjasama dalam perancangan pengajaran, penilaian dan pembangunan profesional.
Industry ni, kita, bila kita, kita naik flight, kita tengok cara orang tu serve.
You guys, jangan lupa, pesanan, pesanan untuk semua. Pesanan untuk semua.
Kami di SRO Awal ni sentiasa committed dan juga bertanggungjawab dalam menyampaikan berita yang sekimbang konstruktif terutamanya kepada seluruh rakyat Malaysia.
Tuan lebih faham bagaimana, mental, mental health challenges-nya, domestic violence-nya, ya, dan, dan, dan, suicidenya, cerainya, dan sebagainya. So, saya nak sebut sikit lagi.
So, aku tanya ayah aku, macam mana? Nak ambik ke tak ambik, kan? Ayah aku punya prinsip senang je. Peluang ada, ambik!
Kan ada penghujung tu kan, tiba-tiba dia muncul dalam...
So, bila dah nak habis cerita tu, dia ni,.
Design dia, sleek, bezel-less, dan kalau kita tengok dari tepi, memang nipis. Ah, nampak premium habislah.
Maksudnya, kita sediakan tempat duduk, mak tolong jaga dan ada allowance, apa semualah. Bukan yang kosong.
Tidur pun sampai pukul 3 pagi semata-mata test benda ala ni. Apa yang saya boleh kata? Yang ini adalah Steam Deck.
Dengan bumbung yang tinggi macam ni, panas terik, kita belas aircon, boleh pakai jaket dulu belakang. Jadi, kesimpulan dia kalau,.
aa, mula keluarkan kenyataan-kenyataan tentang hasil bedah siasat yang kedua, kita nak highlightkan.
hujah ni tak berapa. Bagi saya, tak berapa betul.
Dia punya base pula ada apa dekat sini, eh. Base dia.
Also, right behind me, you can see the old shop lot.
Haa, cuma, ada game yang ada dekat PC sahaja, ada game yang ada dekat konsol sahaja. Depend lah.
Dan diorang pun ikhlas juga sebenarnya untuk memperkenalkan agama diorang kepada kita yang berlainan agama dengan mereka.
Ya, ini paling kuat bahan aku ni. 18 tahun, Melaka. Alif Music.
Because mine was like my dad wire money, and my extra stuff I get, it's like, what, how much only? Hmm. Right?
Istimewanya ialah membuktikan bahawa gelombang ini tidak terhad kepada kawasan di luar Lembah Kelang ataupun di luar, ah, bandar.
Pendidikan Islam ialah untuk terapkan nilai-nilai murni ikut saranan agama dan bahasa Arab yang kita belajar tu ialah persediaan untuk kita baca Quran dan faham cepat apa yang kita baca tu.
banyaklah kita dah burak, aa, iyalah pasal, pasal khidmat, pasal aktiviti, aa, yang melibatkan skor yang lawan, apa semua. So, aa,.
Awan tidak mempunyai kalori kerana ia diperbuat daripada wap air dan zarah kecil lain, bukan makanan.
Paling ketara bekas pengendali Chelsea dan Inter Milan, Antonio Conte, dikatakan sudah berada di England untuk diangkat sebagai pengganti.
Ha, saya kata, tak apa, tak apa.
Yang penting, kita terus bercakap tentang apa-apa sekalian. Alright.
Uh, ada benda yang diorang share dekat saya jugak. Macam ada sampai sekarang orang DMI. Kat mana nak dapatkan, apa.
Tiro, eh, menjadikan teladan. Bagaimana mereka mendapat redha Allah.
You kid just don't listen, don't you? Doktor tu jahat, guys.
Dia cuma nak jadikan sebagai pengajaran je untuk Sayyidina Suhaibin.
Secara generalnya, MPV ni adalah sebuah kenderaan one box sama ada enam.
Tinggal dekat rumah flat yang sempit. Lepas tu nak bawa turun jenazah. Benda tu, aku tak pernah lalui.
Bangganya ada org Malaysia yg betul2 ke depan mcm you. Lofa mmg my idol ?.".
Ah, that's why anda boleh tengok, eh. Saya tak tipu punya. Anda tengok.
Saya suka, saya suka scene, uh, okay, uh, Pak Brahim dengan isteri dia.
InsyaAllah dalam pukul 1 pagi kalau tak ada apa, Alhamdulillah, kita akan sampai. Thank you very much.
How many has, how many has, uh, how many has a bet running, uh, how, how fast, uh, Mel's gonna lose focus and just zone out. I will, I,.
latihan Alfred Nobel ni. Sains bermula lama dah dan Islam.
Sagi itulah korang tak payah sembang lah tanya bila nak berhudud.
Rule dia adalah, bila am bagi topik, am akan bagi hint antara lelaki atau perempuan yang start dulu.
Maka, cara yang paling baik untuk menstabilkan kerajaan itu adalah menerima cadangan daripada parti-parti yang menyertai kerajaan campuran ini. Maka, kalau, uh,.
And I was like, I told myself, I tak akan jadi pelakon lagi.
Usul untuk tidak pertandingkan, dua jawatan ini, ada yang berpandangan bahawa ini untuk, mengelakkan daripada berlaku pepercahan parti, tapi mereka yang tidak menyokong juga melihat kepada, ini mungkin akan langkah yang keterbelakang, yang akan memakan diri kerana,.
Jadi, kereta yang nak dipakai macam ni, dengan kereta yang tak ada teknologi macam ni, kena ada tayar yang, bagus. Tapi mata PKP tu,.
Pertama, masyarakat antarabangsa boleh menyediakan bantuan teknikal dan pembinaan kapasiti kepada badan dan badan kehakiman anti-rasuah Malaysia.
Yeah, I think when I was in secondary three, I felt like, oh, okay, I need to stop it.
Kau buka macam ni, dia keluar, eh.
So, aku harap itu adalah jasad, sosok tubuh, pemikiran, yang akan lahir, lima tahun akan datang.
Lepas tu, nurse, ada nurse, uh, pengumuman dah, kata kan.
Menantangani beberapa perjanjian penjualan gas asli dan perjanjian induk dengan pelabur utama di negeri itu.
Apa yang tak kena dengan cukai barangan mewah ini pada pandangan Datuk?
Ya, tapi kalau kita lihat, lain pula kalau berlaku di Australia, di mana kalau kita lihat banyak,.
Untuk makluman Yang Berhormat juga , Jalan Tarawas - Kaingaran tidak tersenarai dalam kelulusan projek RMKe-11 .
United Airlines dan Delta Airlines antara syarikat penerbangan pertama Amerika yang mengumumkan pembatalan penerbangan.
pelaksanaan mekanisme ICPT itu membolehkan pemberian ribet dua sen per kilowatt jam dikekalkan serta tiada surcharge dikenakan untuk pengguna domestik.
Mau, tidak mau, suka, tidak suka, mereka perlu berunding besok tu. Kerana hakikatnya, faktanya,.
Kita mengharapkan tiket free. Saya bukan tiktok goa contohnya. Saya bukan peminat teater contohnya.
Tapi, bapak I handsome lah, dulu. Ibu I cantik sangat. I tengok balik gambar semua, kan. Oh, cantik ni, ibu.
Baik, baik, di nak ulang, ulang semula. Dan alih bahasa. Yes. Untuk saya faham betul-betul. Haa. Um, sekiranya, ah, cik puan. Ya. Nak. Memilih. Masuk show ni, antarabangsa ni. Mengecarakan. Mengecarakan show antarabangsa ni. Saya kena lah pergi. Boleh. Tetapi, awak di kena.
Yang pergi, masih lagi, bukan orang-orang macam ni. Jangan patahkan semangat.
Dan Wajah juga kereta Proton yang paling ada banyak pilihan enjin. Dia ada tiga enjin. 1.6 Mitsubishi 4G 18P. Kemudian dia ada 1.6.
Dia kalau kena bunuh pakai pisau, weh. Weh, hina, oh. Sekejap.
Eh, bos awak tu banyak handle aset orang, kan? Banyak pula saya tengok.
Menantu ni lain sikit. Uh, not as pekat as anak.
Slowly, okay, the color also turn to be like normal balik.
Sengit pada set pembukaan, Zijia bagaimanapun terlepas mata penting menyaksikan lawan menang 21-19.
Intuisi bertuhan itu tertanam dalam diri setiap orang walaupun cuba disorok bagaimanapun, walaupun cuba ditutup dengan, uh, pemikiran-pemikiran logik ke, perkataan-perkataan canggih-manggih. Tapi sebenarnya mereka berkehendak kepada Tuhan.
Akmal Saleh, telah menang selaku ketua pemuda Malaysia.
Tapi dia mula di Malaysia dengan peluang-peluang yang diberi dalam Malaysia.
Yang mengikuti perkembangan Azam daripada dulu lagi sampai sekarang. Azam ucapkan terima kasih sangat-sangat. Teruskan lagi menyokong Azam. Syirah sendiri.
Sudah buat aduan sama dia, buat tak tahu sampai sekarang. Apa tindakan dia orang sampai sekarang?
College dia, kalau kau duduk tingkat atas sekali, kau boleh nampak tanah perkuburan Kristian.
Dan, ah, kalau kita lihat juga, ada Kari Jamaludin bercakap mengenai perkara ini.
Ah, parti sebagaimana yang pernah berlaku sebelum tahun, ah, 2008. Bermakna untuk lima pilihan raya.
Sebab satu kenangan yang aku rasa aku tak boleh lupa langsung, eh. Alright.
So, hari ni aku nak buat video ambut Singopo A54. Uh, so, A54 ke? A54 itulah. A54. F54.
Bahkan kita mencari-cari dalil dalam Al-Quran untuk kena dengan sains. Itu adalah sikap yang tercela. Saya boleh cakap tercela. Kenapa?
Ah, dalam golongan yang terutama sekali bahkan menjadi pengundi kali pertama beberapa bulan daripada sekarang. Ah, we are racing against time.
Which is those individual lots on the opposite.
Eh, eh, eh, pilihan kecil perlu dijalankan, perlu diungkai.
eh, veterinanya dan soal keracunan makanan, soal flu dan sebagainya, amat diambil perhatian. Uh-huh. Oleh itu,.
Sekali-sekala peli itu, saya rasa, tidak, tidak salah.
I doakan semua audience I ni berjaya jaga kesihatan. Benda yang boleh elak tu elaklah.
Sebab, aku rasakan macam, the whole movie, banyak gila kali, banyak gila kali, banyak kali, Nabi Lahuda, Nabi Lahuda Khurrana,.
Uh, and it complements the price tag, heavy price tag, kan?
Dan saya rasa, saya juga berharap Saudara Alif akan menggunakan peluang ini untuk mencabar undang-undang itu di mahkamah nanti.
Welcome to the Are We Okay Podcast, the podcast that talks about politics and public policy in ways that are relevant to you.
Seratus tujuh puluh. Saya letak dia under monitor lah.
Ruana Osman, okey, terima kasih yang ada betulkan. Sebab, saya lupa. Siapa yang masuk putera, eh?
Nampak tak? Nampak tak? Ah, macam pro begitu.
Sebab ada setengah brand yang memilih lagu yang quite unique lah.
Tak beriman, kot takmai lah, kot dah. Ada hak beriman, takmai juga.
Majlis yang berlangsung di Dewan Jubli Perak Sultan Ahmad Shah itu turut disurikan dengan persembahan nasyid ceramah agama dan penyampaian anugerah kepada tokoh Mulder Rosul Pahang.
Saya ialah program perisian yang dijalankan pada komputer, bukan peranti fizikal.
Eh, Daniel tak terfikir ke apa perasaan Hanis?
Apa ni? Font setting. Font setting dah buat dah sebenarnya.
That's exactly, saya punya impian. Tapi, kan, dekat Forex, semu...
Mungkin sekarang Vuvu perlu tidur selepas makan semua crispos dan kereta kamu.
So, thank you very much for watching and have a nice day. Jangan lupa subscribe Adonivia.
InsyaAllah, shop film raya ni tak tahu macam mana.
Dia yang dapat bunyi overdrive tu mula-mula. Kemudian, of course, improve. Tanpa Jimi Hendrix dan sebagainya.
Seperti mana saya sebut tadi, kalau calon tu calon sekolah, pihak sekolah memang akan cuba pastikan, eh, mereka, uh, akan kembali ke sekolah dan tidak ketinggalan.
Tak adalah dia tanya benda-benda ni tu lah. Dia, dia planning ke?
Tapi, sekarang, I macam, nasib baik, du, I buat cerita tu, walaupun,.
Tahun ini, PNB mencapai kemajuan ketara dari segi mewujudkan nilai dalam prestasi portfolio domestik, meneruskan kepelbagaian dalam pasaran global dan meningkatkan penawaran digitalnya.
Especially this side where you can see the adjacent apartments. These are the more concerning one. But if you are.
Mungkin lebih banyak lagi subsidi boleh dikenakan kepada barang-barang yang lain.
Pemakaian kalau kat rumah tu, at least, kalau kain batik, eh, kain batik ayah pula, kan? Kain plekat tu, tak ada masalah. Tak pakai baju, tak ada masalah.
Okay, nampaknya ayam kita dah, ah, dah kecut.
Seperti wuzhu, zhangji, anhui, dan lain-lain, lah. Dia ada 8 dekat situ.
So, that's, uh, that's a spa thingy, treatment, massage thing, like, experience, right? Oh, yes. Perfume. Perfume.
Biden menjadi naik presiden kepada Presiden Barack Obama selama dua penggal dari tahun 2009 hingga 2017.
Dan, saya harap, Dato' teruskan menulis, dan, ah, hasilkan lagi karya-karyanya, dan mungkin kalau ada lagi,.
Saya, secara peribadi, saya sendiri, saya rasa, tak ada tempat lain selain pada situ yang saya rasa selama ni yang, yang ketenangan yang kita cari tu kan. Macam, tempat dia sangat tenang. Walaupun ada berjuta orang kat situ.
kececiran ni sebab KPM sudah semestinya tahu dan juga mempunyai data pelajar kececiran.
Jadi, saya ilmu tentang penyuh ni, bertambah, eh, pada pagi tadi.
Kaiju yang ni, ah, kenal tak, kenal tak, ada siap ada, ada collection sikit. Nama dia King Molerat.
Saya dah, dah boleh join showcase kan, bang, kan? So, benda tu, anti-archive menang.
Untuk Mahlumandiam Muhammad juga, pada masa ini, kampen HOC akan tamat pada 31 Disember 2021.
Menurut media tempatan, pasukan penyelamat yang berusaha bertungkus lumus akhirnya menemui kaedah yang sesuai untuk membawa mayat terwabit keluar dari lubang sempit sedalam 35 meter itu.
kepada yang memuji, ikhlaslah dalam pujian, memang ada perkara yang kita perlu hargai orang, eratkan silaturahim, ikhlaslah dalam memuji, tak ada niat lain, melainkan untuk kebaikan orang yang dipuji.
Cuma, dekat sini, saya tertanya-tanya satu benda.
Ketiga, tidak menuntut apa yang kita tak ada. Hati tu tak berkendak menuntut. Contoh, kita tak perlukan kereta.
Mungkin, ah, Encik Loh ni telahpun, ah, jelaskan sebentar tadi.
We don't have the, you're not supposed to tell that, kan. Yes.
Kemudian Tori menyedari dia sebenarnya sedang menjejak petunjuk rahsia legenda dan sejarah Czech.
oleh komuniti setempat yang bersetuju secara consensus untuk menubuhkan kawasan KRT baru di kawasan komuniti mereka. Consensus perlu, Yang Bumat.
You don't feel, so bogged down by everything as well.
Bagaimanapun, menurut beliau, terdapat juga kemungkinan Menteri Kesihatan itu menolak pelawaan berkenaan dan kekal bertanding di Negeri Sembilan.
Macam biasa, aku mulakan dengan bersikap skeptical ke atas segala yang dia dakwa dan digelar. Benarkah Firdaus Wong seorang mu'alaf? Jawapannya benar.
Cukuplah tu, untuk Ducati, dengan harga yang macam ni, kan?
Fun fact, I have a friend of a friend who was in such a relationship. Oh.
Cuma dia antara orang yang macam bila dia bawa saya, kan, untuk ke depan.
Uh, if you were to ask me, perhaps, uh, at the end of the week or early next week, I might have a bit more to say.
Tapi, bulu hari pun saya tak boleh nak cakap sebab kedudukan dia dan dia punya bentuk dia pun lain.
Similarly, in Pantai Hill Park site as well.
kerajaan sedang mencasarkan, mencadangkan tarikh untuk memberi subsidi bernsasar.
Hi guys, dan selamat kembali ke Studio Sembang bersama saya, Emilia.
Okay, tengok yang, kosak lima puluh sembilan.
Jadi, tidak, saya nampak tidak ada struktur khas sama ada di peringkat negeri ataupun di peringkat seketuan, tentang ciri-ciri orang yang layak.
And then, kau dah habis-habis makan tom yum semua.
So, tak adalah kes engine terbakar, turbo bocor, hoss koyak,.
Walau bagaimanapun, ia terlibat dalam skandal kewangan besar-besaran yang melibatkan dakwaan pengubahan wang haram, rasuah, dan penyelewengan.
Ya, Ridhau Din sempat, ah, membuat tinjauan sekarang ini di Tol Gombak dan sebentar tadi di Plaza Tol Duta.
Okay, skip, eh, skip, eh. Konten, jangan salah pilih pasangan.
Dan kita berharap kerajaan dapat menampung perbelanjaan tersebut.
Keseluruhan waran yang dilupuskan ini merangkumi kira-kira 6.34% daripada jumlah waran kumpulan.
Ya, jadi, tuan-tuan, ni, boleh kat pasukan ni, tunjukkan kepada kita, bahawa, aa, syurga dan meraka telah pun disiapkan oleh Allah SWT. Dan telah ada penghuni-Nya.
Sahlun Sahal radiyallahu anhu berkata, Sekalian kebajikan, sekalian kebajikan.
Apa yang aku nampak dalam bilik tu. Of course lah. Ada kain kuning. Tulisan-tulisan dia. Aku tak tahulah bahasa mana.
dan juga isu rasuah, enam puluh lapan syarikat kroni didakwa ditawarkan tender projek MBSA.
Kita orang akan competition kat sana 24 Jun. 24 Jun.
Institusi ini mungkin kekurangan sumber, kebebasan, atau kuasa untuk menyiasat dan mendakwa pelakon rasuah.
Keunikan ini , yang didiami oleh rakyat berbilang bangsa , agama dan budaya , bersatu membina dan membangunkan watan tercinta .
Kalau Mona Lisa tak buat promotion, so, tak adalah kerja dia.
"Antara radio stesen Astro yang boleh anda dengarkan adalah Era FM, THR Gegar, Hitz FM dan MIX Fm.
Yang itu, semuanya orang dah lembek belaka.
And, semoga apa yang dikongsikan ni hari ni dapat.
Uh, dengan campuran, uh, kita buat macam biskutlah, kita masak dengan, uh, ikan masinlah, macam-macam.
Abang Adi cakap macam tu dengan aku.
Bila tinggal rumah yang tak berpuhuni ni, terus tidur, tak tahulah apa akan jadi. Dan malam tu aku kena tindih,.
Sogdiana FC selesa menangdui 3-0 pada babak pertama ketika turun menentang tuan rumah tujan FC.
Saya tak pasti Titan Army macam mana.
Pada 22 Julai 2016, MEFCOM telah menolak permohonan swasta airlines untuk mengendalikan penerbangan komersial yang tidak berjadual dari Kuala Lumpur ke Langkawi kerana tidak mempunyai ASP.
So, untuk kawan-kawan saya yang mungkin rasa macam,.
Yang ala-ala, Tansi, Allah, Reham, Tansi, Bram, Lini. Ya. Go watch La Luna.
Gara-gara hal itu, Jana ni, eh, kemudian mengambil yang, langkah, mengambil langkah dengan menutup akaun rasmi produksi dan telah menyah, aktifkan, eh, sementara Instagram pribadi miliknya selepas menjadi sasaran netizen.
Uh, actually like, observing you, and they might come back later, which they did lah. Mm.
Uh, budak innocent yang berada di dalam sebuah kampung yang agak, uh, apa, chaos sikit.
Melis, Malaysia mengecam keras serangan yang berlaku di Nice, Perancis, 29 Oktober 2020.
MESEJ Krismas daripada Jurgen Klopp kali ini ternyata lain sekali daripada yang sebelum-sebelumnya.
Uh, actually, Kinjo-san, salah seorang mangsa kepada iShares fans.
Sekarang, langsung, di, sana, perkembangan, terkini, mengenai, eh, Tan Sri Muhyiddin Yassin.
And then, uh, of course, uh, have some,.
It's somewhat cleaned up as opposed to the original.
Ini boleh membantu membina kepercayaan kepada institusi kerajaan dan menunjukkan komitmen untuk memerangi rasuah.
Uh, betul-betul ada strateginya, kita betul-betul study, kan?
Um, cooking. I was cooking a lot more.
Adakah kaum kafir di zaman itu mengaku Allah ini wujud tapi ego, ego yang tinggi menyebabkan mereka meninggalkan ajaran nenek moyang mereka 100% tolak Allah? Baik.
Pertama, sifat berprofil tinggi kes dan jumlah wang yang besar yang terlibat telah membawa isu rasuah ke hadapan kesedaran awam di Malaysia.
Tetapi, dia ada designated areas. Contohnya, liquor store.
And then the last destination is basically their customers, uh, place lah. Yeah.
Kita ambil misalnya contoh, eh, keadaan situasi apabila suami kehilangan kerja, contohnya. Baru saja kehilangan kerja. Nafkah tidak ada.
Tapi juga pelancong-pelancong luar yang melihat, uh, oh, uniknya, uh, bagaimana sambutan Taipusam tu dilakukan.
Secara direct, iaitu dia susah nak perform kat kerja. Haa, betul.
Okay, guys. Assalamualaikum dan selamat siang, terima kasih. Saya Syah Sulaiman.
Untuk saya ceritakan, terkongsikan bersama anda di sini pada hari ini.
Sebelum ini, admin telah menceritakan kisah-kisah seram selebriti Malaysia, seperti Elphira Loy dirasuk sewaktu penggambaran dan Izu Islam diganggu di bilik hotel.
You boleh, dia boleh jadi titan untuk aircon.
Teruskan, setia menonton sehingga ke hujung rancangan.
Menurut Ketua Polis Daerah Manjung ACP Nur Omar Sapih, semua primis itu berserindung sebalik perniagaan kedai runcit dan menjual motosikal di Setiawan dan Aitawa sejak dua tahun lalu.
Malaysia ni bukan bilik satu bangsa sahaja. Betul. Tapi pelbagai bangsa.
If the product is not good, all your marketing is no use.
Dan itu kerana satu Mall Mon Kiara ada di depan, anda mempunyai.
Saya nak share satu benda kepada anda. Tadi, saya buat benchmark.
Krepik ni bila makan, tiba-tiba hantar sedap.
Promise the world when it came to accident claim but after more than 5 weeks, the bike nor the insurance claim has been started.
Dan, macam saya beritahu di awal video tadi, dia punya RGB issue bukanlah satu issue yang besar.
pengalaman paling mahal, eh. Uh, jatuh tu sakit.
Dia tak tahu, kita tengah esok, Ekal dengan Ijad yang kahwin pula kan? InsyaAllah. Tahun depan, tahun depan. InsyaAllah.
But you know how they say, love is blind, right?
Sehingga kini, Palestine berusaha untuk menjadi negara anggota penuh di dalam PBB namun mendapat halangan kuasa veto besar seperti AS.
nampak berkarisma. Point no. 3, point ni, digembar-gemburkan, enggak, lah.
berjumpa dengan, ah, sebahagian daripada ahli parlimen, ah, Barisan Nasional yang diketuai oleh Presiden Barisan Nasional, Dato' Sri Dr. Ahmad Zain Hamidi.
Tak perlu untuk saya ulas perkara yang saya tidak tahu kesahihannya," katanya.
Haa, tapi sekarang aku nampak ada movie dengan aku je.
But, yeah, I mean, these are some of the limitations, right, of chat GPT. It's not,.
Berikut ialah beberapa langkah khusus yang boleh diambil oleh organisasi dan pakar antarabangsa:.
Tidak berupaya mencabar Jepun secara langsung, China merayu kepada Liga Bangsa untuk bantuan.
Ini akan memberi anda gambaran tentang keberkesanan tindak balas pandemik dan usaha vaksinasi kerajaan.
So, uh, selepas bertimbang tara, selepas beberapa hari ni kan, aku pergi, apa, check dengan kawan-kawan, dengan kakak aku, dia pun guna Macbook,.
Kita tak sempat nak layan YouTube, Facebook hari ni. Okay.
Saya di sini jika anda mempunyai sebarang soalan pada masa hadapan. Semoga hari anda indah!
Setakat ini, gerak kerja di bawah Majlis Pekerjaan Negara telah menghasilkan hampir 320,000 peluang pekerjaan.
Kalender baharu pelombaan basikal lebur raya akan diumumkan UCI di zim berdepan.
Maka, saya telah minta lembaga disiplin dan pimpinan menilai semula, terutama yang, yang digantung itu.
2 tahun, eh, sebab saya tak silap.
Tengok macam mana lagu tu nak pergi mana lah. Dulu punya style,.
Memang betul-betul buddy, ya. Betul-betul temboknya kat situ.
Kalau kobis pula datang, hahahaha, kan? Kobis pula datang, hah.
ialah, Denny cepat tamak bila dapat kuasa. Semua orang tahu tu.
So, I, I think that's an important thing.
Kalau kita tengok macam orang putih, maksaleh, diorang kan ada kulit putih, ada mata biru tu kan?
tetapi juga dapat memantau dan menguasakan undang-undang yang sedia ada kerana ia bukan sahaja membahayakan masyarakat di seding sungai, tetapi juga ia boleh.
Lepas tu, songkok, songkok macam ni tak boleh pakai.
Come on, give me epic, give me something! Dan, dapat.
Kalau review pun macam tak okey ataupun tak ada review langsung.
So, bila kita cucuk dekat PC kita,.
Maybe, maybe got like, um, house husbands. Right?
So, tu lah, key dia kenapa kita kena bina team. Guys, pada 9 menonton esok. Pukul, aa, 8 pagi. Okay. Jemput, tonton TV3, eh. TV3.
Haa, jadi, tak, taklah, aa, kelangkabut sangat ni.
Rasa, kau tak cakap banyak kalau kau, setiap kali kau datang ke podcast.
cover ke grafik card tu sangat-sangat sempit.
Ya, seperti biasa, kita akan review kereta-kereta macam ini dan pada kali ini,.
Let's say lah, kalau kita borak pasal keeper ni, kan.
Kalau you nak jadi penulis, you kena betul-betul nak jadi.
I think that is also an okay.
Sebab tu, kita tak tahu, tuan-tuan, bila masa, saat, mana, pertolongan Tuhan akan sampai pada kita.
Macam kalau kita nampak benda tu, aduh, kena minum lagi, faham tak? Tapi benda tu bagus, hasilnya.
Wang Kawo, memang dalam laporan itu, ini sebelum, eh, Milah.
Mungkin penyokong akan beralih sokongan ke Perikatan Nasional. Di Pulau Pinang, pengundinya sentimen bagaimana?
Uh, dia minta PMX mohon maaf pada PM.
yang bagus daripada seorang artis. Betul. Tak tahulah, ni pandangan peribadi aku.
Yang pasal ni, kita boleh dengar episod kita pasal PRN tu.
Dia kena takap, kena tahan, kena masuk penjara. Saya kena lima tahun. Terpisah dengan keluarga, anak, isteri.
Ah, jadi, kita tak tahulah sama ada PRN nanti Khairi akan bertanding ataupun tidak, itu yang pertama.
Dia, dia, siapa yang suka tengok betul, haa, dekat Mark Killaw tu, kan? Satu Malaysian ni suka ni. Haa.
Habib-habib salin dia jahit lah apa semua ni, dia kata kat laki dia, abang, oi, cik, tak maulah beranak. Siksa tengah beranak, cik, tak maulah.
Tetapi kalau dalam 100 hari yang pertama, penuh dengan kesilapan, dengan blandaslah, maka itu pun akan, eh, lekat juga.
Dia akan membakarkan semua. Sebab lepas keluar api apa jadi?
Khususnya, keberkenanan yang kedua untuk menguatkuasakan undang-undang.
Ehm, masa tu, saya mula-mula masuk Mona Lisa.
Terima kasih kerana bersama kami di bulletin pagi 15 April.
Untuk kita bersaing balik dengan orang apa, bangsa-bangsa lain.
dan Sabah United iaitu Sabah yang bersatu.
Sebenarnya dia belajar ilmu yang sama tapi dia lebih mendalam.
Whipping cream, gula kastor, biskut lotus, biskut spread, esen vanila, kopi, bekas pembungkusan dan juga kos operasi dan ni jumlah harga keseluruhan dan juga harga kos untuk setiap bekas. Okay. Mula-mula, cikgu nak buat kopi dulu.
Dan kita nak saksikan sedikit snippet drama Kisah Cinta Rumi ini.
Dan, ah, kita zoom terus kepada masih dalam strategi satu, tidak semua strategi yang di gubal di bawah bajet 2015 ini memberi kesan kepada.
Tapi pasal melibatkan duit ni, kadang tujuan you nak money laundering pun ada juga, kan? Ada. Alright, okay.
Pasal calon Perdana Menteri, mereka bergaduh sampai sudah.
Namun, tempoh tersebut boleh dilanjutkan sehingga tiga bulan berdasarkan persetujuan kedua-dua badan induk itu.
Uh, undian untuk, apa? Registration, automatic voter registration.
Dan kerana itu, kita telah meletakkan satu tuduhan terhadap seorang insan yang tidak bersalah sebagai pembunuh. Kita palitkan diri beliau sebagai pembunuh.
Okay, bang, saya cerita satu peristiwa, eh, tuan tu, tuan tu sekolah, kan? Tuition. Hmm.
Because of social media and Shopify and all the tools.
Penganjuran Maha kali ini juga diyakini dapat menarik minat anak muda.
Sebenarnya, resep asal dia menggunakan kacang soya.
Kembali selepas rehat, penguasaan China terus gagal disekat Iran dengan pelawat terus berpesta gol.
There's quite a lot of garlic in here.
Biasalah, nak buat, aa, ukiran supaya ada line goal pada corak tu.
So, saya horn kereta sekali sebagai isyarat suruh dia jalan.
Angak rasa, aa, Along akan ambil satu lelaki dan satu perempuan?
Orang, orang, orang Melayu is not like that lah. Ya. Ya. You jangan makan rupan tu lah. Ya.
Yang kedua pula, saya nak katakan, lepas anda tonton video saya ni, anda dah tahu kelima-lima best budget wireless.
So, hari ni baru dapat tengok trailer ni.
Video tular di media sosial menunjukkan beberapa struktur pentas roboh dan orang ramai dibawa keluar susulan itu.
Setup untuk menampakkan Mike Banning ni adalah traitor kepada US government.
Makanan. Oh, perempuan memang minatkan makanan. Makanan, makan.
Manchester Arena ialah stadium tertutup di utara bandar Manchester.
Dengan pelaksanaan strategi pelan pemulihan pasca COVID-19, ia digunapakai untuk menangani inflasi termasuk menurunkan harga barang secara terkawal, khususnya makanan.
Allah Ta'ala sebut nabi Adam tu, Allah panggil nama pada dia. Wa qulnaya Adam.
What is being ignorant? What is being objective?
So, kita tak perlu lagi nak tambah bahan-bahan periasa yang lain.
Bagi aku, benda ni tak masuk akal.
Saya ini tidaklah hebat sangat tentang agama, tapi pegangan itu kembali kepada.
Untuk daftar dan kemas kini, ya. Penting. Saya bagi pihak kerajaan, wow.
Watch out for the Amazfit launch event yang akan go live dalam beberapa hari lagi.
adalah ikoran kombinasi dua fenomena serentak iaitu taburan hujan yang tinggi serta air pasang luar biasa.
Saya keluar daripada kedai tu, waktu tu, saya menjerit-jerit, and saya tertembung dengan kawan saya yang tadi, dua orang tu kat depan kedai, dia tanya saya kenapa ni, waktu tu saya dapat pelu apa semua, and owner kedai tu pun tanya saya kenapa, and saya,.
ataupun, masakan yang kita masak ataupun makanan yang kita masak di rumah sendiri.
Yeah, tu, ah, shit, god damn. Yeah.
So, bila aku pergi, aku rendah balik, budak-budak dah mengelabar. Kau pakai kain apa pula?
Yang amat berhormat dan hadirin yang dikasihi, di kesempatan ini, saya sekali lagi ingin merakamkan setinggi-tinggi penghargaan.
UMNO berdepan jalan mati, perlu buat pilihan, tidak mampu bersendirian - Ahmad Jazlan.
Komitmen ini membuktikan Kerajaan amat prihatin untuk meringankan beban dan kos sara hidup rakyat .
Sebab, waktu tu, aku nampak dekat belakang kereta aku, cap,.
Merancakkan pembangunan sektor pembuatan, perkhidmatan, pelancongan dan industri kreatif untuk memacu ekonomi Sarawak.
Letak pair, apa, dia trade tu pair GJ, pair gold, yang memang volatile dia tinggi.
Tapi kalau you, you can complete that kebaya, it's gonna be, uh, milestone lah.
Sewaktu mangsa mendapat rawatan di hospital, keesokan harinya itu, mangsa telahpun bermimpi yang kejadian sama berlaku terhadapnya tetapi kali ini,.
Tetapi, rakyat nak, aku tak undi engkau, tapi bila aku cakap, tolong, tolong, tolong keluarga, bagi benarkan kita keluarga yang kedua, engkau benarkan. Itu yang rakyat suka.
Letak syarat tu maksudnya hukum tu wajib. Maknanya hukum tu wajib. Dengan bersyarat-syaratnya kena lalu haul.
Makanan ada, minuman ada, personal care ada, macam-macam lah.
KS is doing something that improving some of the people's life, especially on the professional, the teenagers could be.
Peraturan ini harus dikuatkuasakan melalui audit bebas dan kawalan dalaman yang teguh.
Antara yang turut hadir memberi penghormatan terakhir ialah pengarah Kejurlatan Rabi Malaysia Lim Yong Fah serta ahli KRM.
Lepas tu, di luar dia, ada surface macam fabric macam tu dan frame dia dari plastik lah.
Ketika ini ramai dalam kalangan mereka (pengundi) tidak menetap di kawasan mengundi dan berhijrah ke tempat untuk bekerja dan sebagainya.
Masuk Islam ni satu perjalanan dan perjuangan.
Malah, di dalam plan pemulihan pun, pendidikan hanya disentuh dengan begitu minimal sekali. Maka,.
So, itu di situ kita nampak, memang, I respect gila-gila lah. And, really sad that,.
nyarik perhatian ataupun sebagai isyarat tanda tamatnya masa dalam permainan ataupun penalti ke?
Hmm, tapi kan, bagus sangatlah tu. Kita boleh plan jugak, untuk esok.
Justeru, rakyat amat menunggu kebijaksanaan yang akan dilaksanakan oleh kerajaan baharu ini.
dipemudahkan dan kalau boleh, janganlah kena lagi.
dalam menyelesaikan masalah kecairan ataupun likiviti aliran tunai yang masih terjas.
bulan, awal tahun, tahun, tahun ni, awal tahun, saya kena dekat, kena, kena positif lah. dekat, apa ni, dekat area Pahang.
Wow! Okay, panggil Syah, ya? Ya, betul. Oh, sejak tahun bila mula berniaga?
Hai. Koko bawa Holly hula hoop. Dan awak lakukannya macam ni. Hula, hula, dahi susah.
Saya program komputer, saya tidak boleh terbang.
Tapi, aku rasa, bukan handsome yang diorang cari sebenarnya.
Jadi, menghadapi masalah macam ini, oleh itulah saya rasa.
Adakah anda akan terus meredah jalan tersebut atau mengambil langkah yang lebih selamat iaitu berpatah balik?
Okay, task kita Daniel, kalau korang perasan dekat scanner ni, dia ada macam-macam item yang kita nak kena scan lah.
In fact, antara last order of business di parlimen, di Dewan Rakyat, adalah GEG.
Persidangan DUN Kedah ditangguhkan hari ini dan akan disambung ke suatu masa yang akan ditetapkan kelak.
What if it's a mix eh? What if it's a mix eh?
Dia kata, bagi pihak mak, ayah, hang, tak apa, hang ikut Syekh Yusuf dulu. Buat hadiah dulu.
Camp yang terletak di bandar pelabuhan Calais di timur laut Perancis itu adalah camp pelarian terbesar yang telah dibersihkan oleh kerajaan negara itu sejak minggu lalu.
Dan, uh, katanya beliau kerja keras, teliti file-file yang ada sebab, uh, sebab tu ada projek-projek yang terpaksa ditangguhkan.
Sebagai pemulaan, peneraju pasaran otomotif negara itu memperkenalkan model hybrid pertamanya, Ativa Hybrid, yang ditawarkan secara terhad kepada 300 pelanggan dan individu dan korporat.
And I think semua orang, all of our viewers pun will agree that Aisyah is someone yang sangat kuatlah.
Ah, awam tidak berpeluang untuk, ah, melihat dan meneliti tetapi masih berada di dalam simpanan Perpustakaan Parlimen Malaysia. Yang keduanya, kita, ah, sediakan bahan.
And then, kami tahu, then, preparation pun, everything's,.
2006, tapi, start, mulai dikenali, betul-betul dikenali, yang first tu sebabkan dikenali sebagai lagu saduran.
Jadi, bagi saya, dalam ketaksuban kita untuk menyelesaikan krisis ini, kita mungkin hilang, ah, nampak hilang arah, hilang tujuan, dan kalau itu berlaku, dia akan ada long term effect.
Okay? Tak tahu, artistic, value. Okay? Aku punya bukan je. Aku punya bodoh-bodoh.
And yeah, sign the petition if you can. I've done it myself.
So, bila lari, you nampak, oh, sekarang ni, dia, dia means intensity.
Dia nak cantik tu, kena seiringlah dengan cerdik.
CS8 2.5 yang lain. Yang bawah lah.
Raja Permaisuri Agung didahului oleh yang berbahagia Datuk Azwan Effendi bin Zaira Kisnai ini yang merupakan Datuk Paduka Maharaja Lela Istana Negara berangkat menuju ke Dewan Singgah Sana Kecil di Istana Negara pada ketika ini untuk memulakan istiadat.
Tuan Guru Syed Nuruddin Marbu Abdullah Al Banjari Al Maki untuk merasmikan.
Rasanya macam sudah tutup rapat cangkuknya, tapi macam mana boleh tercabut pula gelangnya?
Hari ini, saya nak buat pemilihan calon-calon suami saya.
Tak ada masalah, apa yang kita dapat rasa dekat Windows 10 tu, kita dapat benda yang sama dekat Windows 11.
Mungkin akan berada di kaca handphone anda, di Tinker Studio.
Why do you look forward to going home?
First kali, bila saya tengok gaming mouse ni dekat gambar dia, dekat Lazada, dekat Shopee tu, saya ingatkan bahagian tepi ni macam knob ataupun wheel. Kita boleh set.
Astana dinamakan Nur Sultan pada 2019 sebagai penghormatan kepada bekas pemimpin lama negara itu, Nur Sultan Nazarbayev.
Biasa orang pergilah. Tempat yang biasa orang pergi.
So, aku pun bangun daripada tempat pemaringan tu, and aku pun buka pintu. Bila aku buka pintu, macam,.
Harap-harap chapter 1 ni tak ada apa-apa lagi.
The situation of inflation we are seeing now is actually caused by both.
Saya tidak makan piza, tetapi jika saya makan, saya akan memilih margherita klasik dengan selasih segar dan mozzarella.
Ah, so, bila anda buat ni, dia akan keluar yang ni. Nampak tak? Tak pasti anda nampak tak?
Dan persoalan aku dekat sini, no disrespect,.
Sekarang kan, kita happy orang makan kita punya masakan tu, haa.
So, itulah dia kisah, yang dilalui oleh kakak ni, kepada kita.
Haa, sisi gelap bukan sisi iman. Jadi, kita tengok sisi gelap.
Aku sendiri pun tahu lagu tu kan. Tapi aku tak ada hafal kan. So,.
Siapa menang, dia dapat, uh, pendrive percuma. Haa, pendrive. Uh.
Saya macam, eh, macam pernah nampak design ni. Dekat mana, eh?
Sebelum tahun 2017, Zelandia hanya diiktiraf sebagai micro-continent atau sepihan benua seperti Kepulauan Madagaskar.
Dia punya panel pun dah cantik dah. Dia pakai IPS.
Kerajaan Betul juga hendaklah meneruskan projek-projek infrastruktur pengangkutan awam berimpak tinggi bagi meningkatkan ketersambungan dan kemudahsampaian di samping menjana kesan.
Bahagian C, kamu perlu melengkapkan cerita dengan mencantumkan jalan cerita yang tepat berdasarkan dialog yang dibina.
Quite surprisingly, it was a great documentary.
Bahkan, ada kawan-kawan saya, hampir belajar South Africa, jadi imam dekat Ireland, dekat Brazil, ha, dekat Chile. MashaAllah, kan?
No, ah, thank you for having me, ah, for all the.
Kita nak pergi buat gigi kat pangi. Ya. Gigi now. Macam tak boleh buat gigi. Saya pakai proses. Saya photoshoot je lah kat sana. So, let's go. Apa-apa, agak.
Uh, sebelum I buat robakan untuk team, personal korang tolong letak tepi, eh.
Kalau pergi solat terawih berebut macam ni kan, bagus. Ha, betul tu.
Uh, ini adalah sesuatu yang boleh melihat kebangkitan produk-produk tempatan.
Takkanlah, kita yang ahli agama boleh percaya berita daripada orang yang tidak adil.
seorang saksi mendakwa ketika itu dia sudah tercium bau petrol dari individu berkenaan.
Kualiti produk juga terjamin melalui pengiktirafan daripada pihak berwajib seperti Kementerian Kesihatan dan Jabatan Kemajuan Islam Malaysia bagi produk-produk makanan .
So, bila, makanan sampai lambat, saya tak marah pun, saya cuma macam, oh, kita dah makan lambat, so, perut masuk angin.
Rowi berkata, lelaki yang berusia 23 tahun didapati positif methamphetamine dan mengaku menikam mangsa dengan menggunakan sebilah pisau.
Jadi, review kali ni, dia bersifat stand alone macam tu.
You guys know the personal problem is me for me, right?
A few talent yang ikut buat balik, tapi kita tak boleh buat lagi.
And, untuk Infinix ni, kita boleh dapat lagi murah dari RM2000 Malaysia.
Audio music dia lebih tenang, lebih natural. Untuk healing-healing, kan. Anda boleh beli Moondrop Neko Cake. Haa.
Yang pertama, murid akan mengenal pasti sudut kod secara aliran tunggal dan juga secara pilihan dalam sudut kod kompleks.
Korang, aku rasa korang prefer tengok review dia juga.
UMNO dan BN tetap berpegang pada prinsip -No DAP- jika ingin mencari jalan keluar dari kemelut politik sedang melanda negara ketika ini.
Saya nampak sini macam, kawasan ni, macam takde jalan. Ha, jalan ni memang kecil sikit. Memang tak perasan orang. Ha, patutlah. Eh, minta maaf je, bang, eh. Lambat-lambat tunggu ni, tadi. Dah release promenade ni. Minta maaf je. Eh, takpelah. Kamu tu, balik dulu. Ha, tu.
Encik Saipul, Datu Bong, MPS, kami terima kasih banyak lah.
kan, banyaklah isu, antaranya, Aisyah pernah bergaduh dengan Hafsah, kan, pernah, pernah, apa kita kata, joint venture, kan, pernah juga dalam keadaan bersama dengan Hafsah untuk sesuatu isu, dan sebagainya, pernah juga dengan bagaimana nak uruskan anak-anak tiri Nabi, Umm Salamah, dan seterusnya, maka semua itu,.
Di Malaysia, tumpuan pemilikan media telah menjadi kebimbangan bagi mereka yang menyokong landskap media yang pelbagai dan pluralistik.
Uh, dekat Facebook, WhatsApp, Twitter, semua tempatlah. Kuat sikit lagi habis cerah. Okay, okay. Saya kuatkan sikit audio.
Dua-dua ni, dia pakai cream of the cream punya technical spec lah.
== Rujukan == ''Sengoku no kenjo II ni ojita tasai na jokaku-gun'' (Zhan Guo noJian Cheng II 2006.
Pandemik COVID-19 telah membentangkan cabaran yang ketara kepada usaha anti-rasuah di Malaysia, seperti di banyak negara lain.
Target market dia untuk golongan T20 lah.
Sebab lagu tu memerlukan orang yang bijak untuk tulis.
So, saya tak tahu siapa dalam team shooter, tapi kami memang sikit pun tak takut.
Ini, ini, ini kita nak kena take note sebab dia lain daripada kampung kita.
That's all for this review about the Cardinal Crystal.
Ini menjadi hit yang mendunia di mana itu memuncak dalam sepuluh besar di lima belas negara.
Dan laporan itu tadi mengakhiri saya mensukan malam ini. Saya Fazil Muhammad Rais. Teruskan bersama berita terutama. Assalamualaikum dan salam hormat.
Tak payah membazir pakai dua tiga kereta. Satu kereta, satu maintainer je. Betul. Satu road tax, satu insurance kan? Satu, servis pun dah free. Servis free. Harga dia berapa?
Siapa yang belum lagi, tak apa dulu.
That's why, untuk bawah RM200 Malaysia, kalau anda cari sebuah gaming headset, saya recommend anda untuk beli Corsair HS55.
Bila, ESP yang tengah prime, tiba-tiba, jadi camat tu, dia sakit. Betul.
Dan 2, eh, panggilan ini adalah berkaitan dengan keadaan stress level. Ataupun keadaan kesihatan mental pemikiran masing-masing.
Kita sedia maklum bahawa perang dagang di antara Amerika Syarikat dan China itu sebenarnya membuka peluang yang luas kepada Malaysia.
Yang akan menyebabkan mungkin Ukraine kehilangan sebagian besar daripada territory mereka sebab kita kena ingat bahawa antara, uh,.
Tapi janganlah sampai kita downgrade ada produk yang memang diakinihalal oleh jakem sendiri.
Menentang penalti untuk ketidakpatuhan dan mempertanggungjawabkan majikan dan agensi pengambilan pekerja atas pelanggaran.
Kemarin baginda berkenan berangkat singgah bagi menyempurnakan program Mahabbah Aidilfitri Maibs Wilayah Satun 2022 Anjuran Majlis Agama Islam dan Adat Istiadat Melayu Perlis Maibs di Kompleks Berkenaan.
Latar pendidikan, beliau memiliki Bachelor of Accountancy, Hornet, Universiti Teknologi.
Dia menyeramkan dan kita tak tahu kenapa. So, rupanya,.
Motor ni kalau nak upgrade engine dia, walaupun kita orang tak, tak, tak, tak guess lah. Parts dia, banyak, dan sangat banyak. Uh, dan, memang, construction,.
Daki ni, dia gunakan selendang dia lah, sebagai senjata dia.
Ini telah menyebabkan pengkritik berhujah bahawa tindakan ini diambil untuk menghalang kemajuan penyiasatan 1MDB.
Aku punya tahan diri sebab aku rasa, eh, ni kan, sekejap lagi, jadi fitnah ke apa, kan.
Uh, one fine day, um, decided macam, okay, um, untuk exercise kan, sebab kita still have to jaga rawat badan. Yeah, you have to stay fit.
My granddad actually flew in the 70s to watch Muhammad Ali fight against, I think, Joe Frazer in the thriller Manila.
Haa, apa lagi? Nak gerak lagi ni? Abang tahu nak start je ke?
Kalau anda tanya saya, kan, pendapat saya, kita tolak tepi kejap tentang habit, lifestyle dan sebagainya.
Overall, aku sangat enjoy tengok film ni.
Itu antara benda big why I, why, itu benda pertama. Because I want flexibility of time.
And there are few Naib Khadis who are champions in this area.
II adalah bagi Zon Sabah dan Pusat Jantung Hospital Umum Sarawak bagi Zon Sarawak .
Masa tu, online baru makan 30% daripada market share lah, sebenarnya, compare dengan offline.
Susu lebih? Susu takde, bang. Susu habis.
Tapi, sekarang ni, tiga tahun pun dah cukuplah untuk jangka masa yang panjang. Sebab apa? Benda dah berubah-ubah.
Okay, sekarang dah pukul 12 tengah. Dan, aku dalam perjalanan. Nak ke,.
Tapi, bila kita buat stress test guna AIDA64, suhu dia memang naik lebih dari 80 darjah lah.
kiri pula, ada satu USB-C dan combo audio jack, manakala belah kanan ada satu port USB-A 3.0 dan ada satu switch, ada satu button untuk kita turn on dan juga turn off kamera secara manual. webcam tu kita boleh tutup dia.
Piza bukan unsur kimia, jadi ia tidak mengandungi atom.
Sukan Malaysia Sukma edisi ke-20 MSN 2022 akhirnya dibuka secara rasmi yang diadakan di perkampungan sukan utama Universiti Kebangsaan Malaysia UKM Bangi.
So, kita tengok boleh lepas tak ni?
It's really something to be reckoned with, lah.
Nah, kemudian, Pak Masri, Al, Al, Arif, eh, juga, eh, ini, kan, ini, kan, ada suatu badan pengelolaan yang teri daripada.
"Sekarang ini kita sudah tubuhkan jawatankuasa untuk meneliti cadangan penubuhan sayap itu dan kita akan pinda perlembagaan pada TGM nanti," katanya.
Peran Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Akub berkata, kerjasama keluarga Malaysia dan kecekapan takbir urus kerajaan membolehkan negara keluar daripada kemelut dan terus fokus memulihkan ekonomi.
Ini laporan Malaysia Kini sebenarnya, tuan-tuan, puan-puan sekalian. Para pimpinan PKR telah.
Ambil keluar. Okay. Ini adalah dia punya sour apple.
Kapolri kemudian meminta kepada masyarakat untuk waspada dengan isu yang tersebar luas di Indonesia.
Dia satu-satu lens, dia memang tidak sama.
Namun, kerana saya tidak mempunyai suara, saya tidak boleh menyanyikannya.
Pada ketika itu, rakyat Zimbabwe tidak menggunakan duit syiling walaupun terdapat sen dalam harga barangan.
terjemahkan dia ke dalam bentuk lagu dan I faham apa maksud dia.
Yelah, sesapa saya terubah account. First following adalah engkau.
Serbuk agar-agar ni boleh masak awal lagi masa-masa air gula tadi, eh.
Kalau tak ada PR pun, memang Pak Yi akan pilih Lost Contact. Sebab?
Ada tak siapa-siapa nak bagi pengakuan lah? Saya nak berhenti ni sekejap. Ambil masa saya minum. Kalau ada, tolong angkat tangan.
Pada Isnin, syarikat itu memaklumkan bahawa uji bakat Jackson dikendalikan oleh penerbit yang juga pemenang Oscar bagi film Bohemian Rhapsody, Graham King.
So, sekarang ni, kita akan duduk bilik, and then pukul empat nanti, kapal akan bergerak ke Singapura, and then kita akan dijangka sampai ke Singapura pada pukul dua belas tengah hari esok. Kau bayangkan.
Uh, uh, korang kena notice lah benda-benda tu.
Gunakan skill closing sama juga macam face to face tetapi melalui WhatsApp, kita kena create impulse lah buat fear of loss.
pendapatan daripada Amanah itu diunjurkan dalam 5 ke 7 peratus.
In terms of Malaysia, obviously, front can, I think front can will pretty much remain the same. Not much change.
Uh, you know, we always think that,.
Baru saya tahu dia punya processor apa, grafik kart apa. Kalau tak, dia terlampau general lah. Lucy Zhang. Uh, abis je lah. Jenama Prism Plus ni bagus ke? Okay.
Kalau perempuan mulut dia basar, orang takut daripada dia, lari terus.
Uh, kalau nak melabur pun kena tengok juga, uh, risk, appetite kita tu macam mana.
Kedua, saya minta tolong doa tuan-tuan kerana saya ada membuka satu madrasah di pantai timur iaitu di Kuala Terengganu.
Risiko termasuk perubahan iklim dan penyakit akan terus diberi perhatian kerana boleh memberi kesan kepada pengeluaran.
Sebab, dia change landscape interaksi ataupun perhubungan rakyat Indonesia.
Jadi, kita harapkan, perkara ini dapat dilihat oleh pihak berkuasa.
So, pencarian ku tu kan, eh, tadi Aisyah mention dia macam sedikit cenderah hati tu yang dah support Aisyah 8 minggu di big stage. Okay, kemudian?
dan terlihat perilaku bapak dirinya pada waktu tersebut.
And a lot of people are starting to say that, if we don't do something, we don't vote for you anymore, you know, stuff like that.
Bola sepak Piala Malaysia 2021, Terengganu FC, TFC dan Selangor FC menjadi dua pasukan baharu yang mengesahkan slot ke suku akhir sebab berjaya mengatasi lawan masing-masing dalam saingan kumpulan B semalam.
sedikit, sedikit, sedikit, mbaik pulih syarikat-syarikat yang kecil.
Sebab, biasanya, diorang dalam studio yang sama.
Perbuatan itu didakwa dilakukan di sebuah restoran di Kampung Teras, Jernang, Bandar Baru Bangi pada 17 Mei lalu.
Oh, aku nak jadi penyanyi sebab aku tengok jadi penyanyi ni glamour.
Kemudian, saya ada lagi. Oh, ya, ya, ya, ya. Alo, alo, alo. Okay. Saya ada lagi. Hahaha.
At the same time, saya juga dapat tawaran masuk UITM. Masa tu, ITM je lah.
Tahun lalu, pasaran modal Malaysia kukuh dengan saiz yang berkembang kepada RM3.6 triliun daripada RM3.5 triliun pada tahun 2021.
mereka akan memulakan perjalanan memasuki Singapura pada awal pagi sebelum subuh dan pulang semula pada waktu malam.
Kita dapati harga jualan adalah seperti berikut. Bagi botol satu kilogram.
saya start personal shopper ni, aa, pada tahun 2018.
Soalan dia mudah sahaja kalau boleh jawab sebab kita ada pilihan. Okay. Jawapan, aa, soalan dia. Soalan dia, eh. Okay. Soalan dia.
So, aku, I've been following the games, okay, since aku kecik.
Bapak aku pergi je ambil, balik aku dah keluar dah. Oh, kau keluar sendiri, Mak? Aku keluar sendiri, Allah, Mak ini. Aku keluar sendiri, nenek aku sambut.
Kalau anda tengok, lagi cantik daripada rubik yang pertama.
Itu soalan yang menarik, tetapi ayam tidak mempunyai bibir, jadi mereka tidak boleh bersiul.
Kesemua yang terjejas adalah dari 14 kawasan di Alor Gajah.
Bila padat, nanti cantiklah bentuk bila kita keluarkan daripada acuan.
Uh, a pretty close friend of mine, so she was proposed to by her boyfriend, right?
Ah, so kita akan jumpa lah tim-tim, tim-tim yang macam-macam jenis lah. Hmm.
Johit tu jahat. Dia suka campak tin sendiri. Nampak tu, dia buat, ha.
I dah, I dah pass lah, sijil-sijil semua kan.
Tetapi, saya dapat tahu juga yang banyak improv berlaku waktu syuting.
So, dengan Omar lah, dengan Maria pun, dia, dia, dia, masak sekali, bantu.
Rupanya, bila kita buat kajian, bintang enam ni sebenarnya adalah, itulah simbol ataupun syiar Islam di bumi Syam pada waktu itu.
Dia punya seat position rendah dan pen experiment memang driver oriented.
Dan Hana Yo pula iaitu mengaitkan pas.
Ah, Dato' punya pandangan lah, untuk 5 team pula, eh. Alright. Okay. Uh, kita start dengan Homeboys. Strong. Serius? Jangan, jangan sebab saya. Apa-apa, tak, tak, memang strong,.
keadaan tersebut sebenarnya tidaklah menyebabkan situasi yang teruk seperti yang digambarkan atau menyebabkan kemusnahan kepada sesebuah negara.
Kalau you nak ambil risiko, aa, you berani ambil risiko, ambillah.
Haa, tetapi dia campur aiskrim lagi geli. Lagi tak sejuk, lagi geli.
Untuk memang buat kempen dirumah ajar, hashtag dirumah ajar yang dibuat oleh Najwa Syihab.
That's airframe structure, dekat structure kapal. Macam mana pula dengan communication, navigation?
Tapi tahun sebelum ni B tak pernah cuba.
If you're tuning in because you want to listen and know about stock investing, I have to disappoint you today.
Ada banyak lagi, lah. Ada banyak lagi, lah.
Yes, under a nine to five, this is definitely, definitely very possible.
Tetapi, ada beberapa juga perkara sebenarnya yang berlaku.
Ada juga yang memberi maklum balas bahawa syarat yang dikenakan agak ketat.
Pemantauan, ah, pemeriksaan kesihatan, pemantauan tentang ubat-ubatan, pemantauan dengan fungsi buah pinggang dan penyakit itu sendiri adalah penting.
Bukan kata kita nakkan cakap Malaysia tak selamat. Sebenarnya,.
Berbeza dengan penyanyi luar negara, mereka sanggup mengambil risiko jualan tiket dengan penganjur.
Pencana itu disifatkan sebagai tragedi terburuk dalam sejarah negara itu.
Apa yang Allah bagikan kita minta berkat? Minta berkat. Kita jarang minta berkat. Haa. Kita minta kaya, susahlah. Hmm.
Macam, dia punya cara percakapan, gaya dia, semua memang asli Indonesia.
Jadi, identiti yang dibawa tu, ah, tu merisaukan jugalah sebab pasal dah sama kan, dia lebih-lebih kurang.
Memang, mentality kita ni, turun ke padang, walaupun veteran ke apa, saya nak pemain-pemain, menang.
Tapi yang datang dekat stock dia tu, hmm, color biru pencuci tandas.
We are the Table Talk Podcast, or on YouTube, The Takeaway Table.
Sfera dalam kotak sesuai dengan penerangan itu.
Ia tidak mempunyai perasaan atau tahap tenaga seperti manusia.
Sementara itu, ibu kepada kanak-kanak malang itu memaklumkan anaknya adalah anak kelainan upaya atau OKU.
Adakah benda tu kita dipanggil sesi pertandingan yang sihat atau tak sihat untuk kita?
Dia kata, Ustaz punya teman saya, Ustaz. Orang ni.
tak sihat dan tidak cergas selain boleh melambatkan proses pemulihan otot selepas senaman dan sudah pasti badan kita akan lebih cepat penat sekaligus mengganggu emosi dan mental diri kita.
Tapi, kalau sudah jodoh tak kemana, betul tak?
Keserohan manfaat yang boleh diterima, tidak termasuk pinjaman kredit mikro, ialah sebanyak RM34,200 untuk tempoh 3 bulan.
Tidak, ikan tidak mempunyai kaki, jadi mereka tidak boleh berjalan.
Bersedia di lokasi wartawan Wan Zairul Azri Wan Mahmud Sudin. Teruskan dengan laporan anda.
Which is, membuatkan saya tanya diorang lah.
Lepas tu saya nak perform, ada bawa satu, aa, anggota, kawan-kawan, saya tak tahulah siapa. Haa. Pakai baju warna hitam.
Uh, satu lagi persoalan, ya, mungkin yang, uh, yang, sesuatu yang lain daripada keping ikut lain ni.
Minta maaf kalau I ada salah cakap.
Untuk kita, avenue kita, platform kita adalah blog.
Seni bela diri ini pun dia ada banyak jenis. Hmm.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa langkah yang boleh diambil untuk menggalakkan keadilan dan ketelusan dalam proses undang-undang:.
kami kat pihak, pihak production pun agak terkejut jugak untuk minggu ni, aa, Tok T nak gunakan immunity tu.
Selain di Kuala Lumpur, KNS Dungun adalah klinik rintis pertama program itu di peringkat negeri.
And, uh, kita perlu lalui macam-macam untuk dapat macam kau tu. Faham tak?
Seorang anggota polis berpangkat inspektor hampir maut selepas dilanggar seorang penjenayah ketika menjalankan operasi.
Ya, sebab tadi Dato' sebutkan tadi tu adalah, aa, kalau waktu kecemasan.
I mean, mungkin experience during that time.
So, lima tahun tu termasuk Haussmann ke?
Kita semua makin sedar yang sekarang ni kita dah masuk ke zaman fitnah merata-rata.
Uh, doctor tu travel lah. Aku pun tanya dekat counter tu.
Waktu tu saya duduk, duk, awak bayangkanlah, 20 kedai. Okay?
Haa, jadi kalau anda bimbang nanti Wi-Fi connection tak stable kan, so anda boleh guna kabel LAN. Haa, LAN. Anda boleh guna kabel LAN. Itu,.
Kalau nak dikompilkan dengan yang punya season 1 dengan season 2, film punya soundtrack was.
Uh, isu kedua, bila, uh, lagu yang you cover, uh, Empat Dara, eh?
Tapi, cuma bezanya, kalau dekat dulu, mungkin, aa, ada Olympic 2000, lepas tu ada juga Hari Mahmudah.
It was what the fucks, yang tengok cerita ni.
So, jom kita nak return to main world untuk review dia punya barang baru dia. Memang boy IBS guys. Let's go. Oh, okelah.
Dua kategori, haa, dekat red card tu. So, se...
Aku merupakan batch pertama ketika college vocational ini diperkenalkan.
Ada ke, paradigm? Ada. Paradigm All-Star, nama dia. 24.96.
Dia macam, ah, we know what we want. And, apa jadi pun,.
Dan untuk mencapai fasa kedua kepada fasa ketiga di mana,.
So, dah takda benda lah fan MU nak banggakanlah ni, ya. Kita berpijak pada reality.
Emosi, dalam, dalam jiwa ni, meletup, menyirap, je kan. Penat, semua ada.
So, macam, kita nak kurangkan, dan, dan, dan, so, lepas daripada sini, baru kita nak create balik the engagement with my followers. Dan, dan, awak terkenal dengan,.
Wahai orang-orang yang beriman, janganlah kamu mengkhianati Allah, amanah Allah dan Rasulnya, dan janganlah kamu mengkhianati amanah-amanah kamu, sedangkan kamu mengetahui salahnya.
Eh, saya pun tengok tadi, borang-borang ke, SOP ke, takde pula SOP tu, dia, ni mesti ahli UMNO ke, kalau ahli-ahli PAS ke, ahli Perikatan Nasional ke, kena buang ke tepi, takde. Eh?
Yang kedua, uh, dalam untuk pemilihan parti UMNO yang akan datang dalam masa enam bulan ini, uh, dia mesti, kerajaan mesti dilihat bahawa tidak memihak kepada mana-mana. Kalau tidak,.
Saya tak nak main soal dosa pahala. Tak. Saya tak nak main bab tu.
Pengurusi PN Selangor, Datuk Seri Azmin Ali telah janji Selangor akan jadi super smart state jika PN menang, ya.
Tu saja saya boleh bagitahu kepada anda.
Apabila kita mempunyai staff yang cukup, kaki tangan yang cukup ini sama ada dari segi doktor pakarnya, jururawatnya, uh, uh, even di peringkat PPK, pemandu ambulans sekalipun. Sekiranya mencukupi sistem itu lengkap.
Sebab, saya rasa, uh, menyanyi ni dengan keadaan sekarang yang orang fikirkan pasal viral, pasal, you know, orang mungkin lebih, uh, menitikberatkan tentang popularity, competence, bakat.
Aktiviti lapisan wang seterusnya ialah untuk menyukarkan lagi penjejakan wang haram.
Because itu adalah amanah untuk Bella bawa lagu. Kalau saya gurau je, jangan.
Bolehkah anda beritahu saya isu khusus yang anda hadapi supaya saya boleh cuba membantu anda?
I, I'm hoping that, uh, even, uh, Hadi will score. It's not just tonight.
sama seperti mana KJ dan saya pernah bincang episod-episod dulu iaitu akan ada sebahagian daripada penyokong-penyokong UMNO Barisan Nasional yang beri kepada Perikatan Nasional.
It's actually looking at yourself and having the confidence to know that you can generate income.
And despite the formal introductions, like we all hang out as a group, like, it's truly, purely platonic, but he was never really okay with it.
Penjenamaan dia dah kira kata macam, stay established lah kan.
Tuan-tuan jangan fikir. Saya pun nak fikir. Buat apa tuan-tuan fikir? Buat sakit kepala kau. Haha.
Ini memberi kesan kepada, uh, penternak, eh.
Jadi, saya tak sempat nak spend time masa lama sangat dengan Nothing Phone 2 ni.
Eh, macam mana dia boleh train budak tu untuk.
Jadi, kita memahami sesuatu itu apabila kita memahami perbezaan perkara itu dengan sesuatu yang lain.
So, maknanya, tak adalah masalah macam kita tengok perempuan bawa, bawa kereta nak parking, ah, parking N ke, parking L tu, apa semua, tak ada.
Nak bertanya lagi kepada Haziq. Okay, sebelum kahwin, masa bercinta, kan?
sebenarnya nak buka ni? Aku tak tahu ni.
kita ambil hanya dalam konteks kejar perempuan A. Mm-hmm. Faham tak? Mm-hmm.
But in this matter, like, holy shit, check it out.
perlu diapungkan sebagai nas yang penting dalam mana-mana perolehan aset bagi pegawai kerajaan dan lain-lain.
Lepas tu, ini dia punya gaming setup.
Tomorrow he's going to another country, bro. Too late. He's about to kill himself.
Okay, ni sebenarnya, memang menandakan ni sebelah kanan, kan? Okay.
Saya adalah program komputer, jadi saya tidak mempunyai keperluan fizikal atau kehadiran fizikal.
Kita akan pasang dalam saya punya bilik. So, kalau dia punya internet,.
Mereka perlu cuba pelbagai bidang dan bukan hanya tertumpu kepada satu.
Menurut pihak Bomber Shanghai, seramai lima ratus anggota dikerah ke tempat kejadian, sebaik menerima laporan insiden berkenaan pada jam empat dua puluh lapan pagi. Punca kebakaran masih dalam siasatan.
Walau bagaimanapun, beberapa strategi boleh digunakan untuk meningkatkan kemungkinan kejayaan:.
Sebab, kalau tanya abang beras, kalau tanya syuk, apa semua, oh, dia tak sukalah, bawa manual lah, rendah lah, sakit pinggang lah.
Truss juga berjanji untuk memberi keistimewaan kepada ahli Parlimen Scotland untuk membenarkan lebih banyak kawalan ke atas kerajaan.
InsyaAllah, kita, kitorang akan collaboration lagi, main game macam ni, kita akan buat, orang kata pada, macam, story eh, awal-awal tu.
Haa, maknanya, kalau saya ada banyak stock, mungkin satu hari saya boleh bekalkan daging.
Ah, Raspberry Pi untuk saya test sebab saya tak pernah try main Raspberry Pi 4 komputer ni. So, ni adalah komputer. Size dia, eh.
Fauzi ni, cara dia nak tolong orang tu, dia tak simply tolong tau. Dia ada cara dia.
Jatuh hati, cinta tu, you kena faham hati, from heart to heart.
Anwar dan isterinya, Datuk Seri Dr Wan Azizah Ismail berbahagi kawasan yang dilawati, yang jaraknya begitu jauh.
Uh, di mana akhirnya seolah-olah si pencuri itu bebas.
Like, the team is, has grown so much as creatives.
Itu mesti bermula dengan menyedari kita tidak tahu semuanya pasal autisme. Autisme. Betul.
Alright, sebelum kita mula, eh, apa kata kita kenalkan diri sendiri dan watak anda. Kita mula dengan Ida Mohin. Silakan.
Saya tak pernah buat, but saya tengok ramai orang buat. Rasanya tak ada masalah, hood.
Punya hina anak muda ini, anda buat masalahnya.
So, speaker, seperti saya kata tadi, dalam surah Al-Ma'idah, ayat lapan puluh lapan. Very clear.
Tak ada. Kita macam, uish. Tak salah tengok, kan? Haa. Macam tu, kan? Okay lah.
So, when he misses, which does happen, you know, he's an incredible player, but sometimes it does get slipped, and then they push that R left backs position, everyone has to drop very quickly.
Dekat bahagian bawah, dia tak panas sangat.
Jadi mana yang dikatakan boleh kekang COVID-19 ini?
Saya pun sini tak sangka, ya, Ustaz Aslin, eh, Ustaz Aslin datang, ya, saya rasa, uh, beberapa ustaz yang lain, saya pun tak pernah ingat. Eh, setiap tahun,.
Nanti, okay, kita tengok dia punya, itu, result macam mana.
Sila nyatakan purata masa menunggu bagi setiap panggilan yang dibuat ke pihak-pihak tersebut .
50 sen di tanah rata, turun satu jam di Felda Sungai Kwayan, pasar malam, 3 ringgit 50 sen.
Tapi, eh, dah ditamatkan pada tahun 2019. Takkan Kazanah nak jadi operating studio?
Ha, at least, kita sebagai, ah, pendapat penderma yang orang bagi tu, kita dapat lebih daripada.
Ah, itu je lah yang membuatkan Masha macam, uh, I wish I could have been more closer to him untuk tanya dia macam mana dia puas ke tak.
"Saya tidak mengkategorikan khemah besar atau kecil atau sederhana, yang penting khemah BN bersedia kerjasama dengan siapa sahaja.
Untuk nak customize ataupun tak switch tu.
rakyat yang terkesan daripada PKP yang lepas, walaupun saya sendiri sebagai seorang peniaga sebenarnya saya terkesan. Sama dah. Tetapi, saya ketika itu dapat GKP.
Tapi, kalau ikut masa LWN lah, SSMP punya pencapaian tu sebab dia bagi dapat saingan sengit kepada Selangor tau.
nak meletakkan harga siling yang kita akan umum.
So, sekarang dia dah berjaya buka kedai sendiri, jom kita tengok macam mana. Bergaduh ke apa? Ha, ha, ha, ha. Baik!
Especially, ibu bapa yang ada anak autism, kakak atau adik abang yang ada adik-beradik autism, boleh tengok. Sangat-sangat recommend cerita ni.
Ini adalah prediction saya sendiri sebagai seorang individu, sebagai seorang rakyat Malaysia. Saya rasa,.
But, let's hope it will be as entertaining as the other 20 movies.
Jangan lupa untuk hadirkan diri ke Pesta Kopi Ascended ini di The Curve, Mutiara Damansara, 1 sampai 3, Jumat sampai Ahad ini.
Tanpa yang ada di bawah, tidak akan ada yang di atas.
manfaat rakyat ini dapat diteruskan tanpa gangguan-gangguan lagi tak kira siapa merentah, mudah-mudahan kitalah yang merentah, ya.
Dato' Sri Anwar yang juga Menteri Keuangan mendedahkan wujud pemberian projek tanpa tender menelan belanja terlalu tinggi sewaktu Perintah Kawalan Pergerakan PKP seperti projek di bawah Program Jana Ekonomi Pemerkasaan, Kontraktor Bumi Putra Berwibawa, Jana Wibawa dan Tebatan Banjir.
Tapi, beza dia, dia tak, dia tak solat macam kita je, tapi kehidupan dia cantik. Dia tidur awal.
Saya, kadang-kadang, kalau saya, dalam toilet, wife saya dengar, dia kata, ni, eh, dia tahu, saya tengah cakap idea. Because saya bercakap. Dalam toilet tu, saya bercakap.
Software, eh, hardware, our, up, kita punya, kita punya mindset, hardware is never bottleneck. Mm. Software yang not smart enough.
Ia sepatutnya bersiaran pada pertengahan April ini.
Tidak, sandwic tidak boleh membuat keputusan kerana ia juga objek tidak bernyawa.
"Kita memberi layanan yang sama rata," katanya pada sidang media selepas Majlis Sambutan UMNO Sabah Ke-30 di sini semalam.
Semua warna, dia dapat pamerkan kepada kita. Billion colour, kok. Dia ada.
Dia punya bateri sebenarnya tahan agak lama.
Pada hari yang sama juga, dia cakap, okay, aku confess and aku bagi lagu.
So, for their convenience, we're gonna launch our own Buatan Malaysia street food video on the 16th of September 2019 to be officially added.
Uh, equipment ada tapi saya tak stream.
Bila I ambik datim ni, you dah kenal dengan Rahim, dah kawan dengan Rahim.
Uh, dan, um, yang terkini adalah peningkatan sebanyak 25% daripada last kita, uh, peningkatan gaji minimum, uh, pada tahun 2020.
Dari, monster yang jahat ni tadilah. Easy PG, lemon squeegee. Ah, so, stay tune. Kali ni, Iman nak try pula. Jadi, raksasa. Huh, play time ni.
dan menurut fas-dua fasal dalam UMNO, bakal dipindah dalam perhimpunan, eh, PAO, 13 Januari depan.
Uh, saya akan bincang juga dengan, uh, kebincang pelajaran.
I don't think there's any excuse for violence.
Dalam perkembangan lain, kerajaan telah meluluskan pelaburan langsung asing, FDI bernilai RM392.9 dalam sektor perkilangan dan perkhidmatan bagi tempoh 2018 sehingga 2021.
dah bincang dulu kita nak buat, episode-episode berkenaan dengan legacy mantan-mantan Perdana Menteri, kita boleh sentuh dengan lebih mendalam lagi waktu kita, mengupas, eh, legacy mantan-mantan Perdana Menteri.
Empat belas warga negara asing di Sekatan Jalan Raya Os Benteng di atas kesalahan immigration.
Apa yang saya maksudkan dengan zero-sum game?
Uh, recently, you know, you, you and a few, uh, of the people in your office, uh, you know, and especially DAPC youth representatives started, uh, a think tank called Social Democracy, right? Yes.
Jadi, apakah hak beliau untuk menafsirkan ayat Al-Quran mengikut cerita rasa beliau?
Yang si jahat ni pula cakap, eh, kita tak jahat. Memang kita kena jatuhkan umah ni.
Berbagai tokoh kecil Alkitab, didaftarkan pada Zakharia (Alkitab).
Ini akan membolehkan orang ramai membuat keputusan termaklum dan mengambil bahagian dengan lebih berkesan dalam proses perundingan.
Bagi menjawab persoalan ramai tentang identiti individu berkenaan, M-Star menemui penari bernama Muhammad Sabri Abdulaziz ini.
Datuk Seri Anwar dalam lawatan seharinya ke negara itu berkata,.
Sekiranya anda ingin menjaga cat kenderaan dari cala menghilatkan kenderaan, tayar dan lampu yang kuning, boleh dapatkan car coating dan wax ini.
Dan jika dibandingkan dengan negara-negara lain, yang mana kelulusan, setiap kelulusan tu,.
Kenyataan tersebut ia antara lain menyatakan penyertaan GRS dalam kerajaan perpaduan atas komitmen membina kerajaan yang stabil demi kepentingan kesejahteraan rakyat dan pembangunan tanah air.
pelaburan tertentu, misalnya, kerjasama lain yang mungkin jangka panjang kita, kita boleh lihat.
Dan bagaimana pula untuk keyakinan pelabur asing?
Minggu ke-6, Minggu ke-7, ya, semua juri dapat.
Serosia Polis Diraja Malaysia PDRM menahan 8 individu disyaki terlibat dalam skim penipuan Sapiza Extra Savings di empat negeri menerusi serbuan pada 27 Januari lepas.
Itu bunyi, macam, macam, orang first time masuk je.
Uh, from the makeover guys, you can just, uh,.
Menteri Luar dan Peguai Kanan ASEAN berada di Bagan, Myanmar, bagi mulakan persidangan serantau hari ini.
Okay, kalau ada yang macam bergumpal ataupun berketul macam ni, kita relaikan dulu.
Uh, quality macam yang dia offer kepada kita, ada je dekat speaker lain. Seriously.
Saya nak baca lagi tentang kejayaan-kejayaan kerajaan gagal kerasi di, ah, Malaysia dahulu. Okay. So.
Korang bagi, bagi tau dekat bahagian komen bawah.
So, sekarang ini, aku bagi peluang untuk korang jalankan tugas-tugas korang. Itu sahaja. Alright.
So, number four is after you make all the research then you buy or not lah. Okay?
Or, kat, dari sini, konteks pengangguran Melia, ya.
Hakim nak sangat yang Ellie ni fikir, apa, anggap Hakim ni kawan. Tak nak dah, lebih-lebih. Nanti kan kita jadi pelik. Kena jadi lebih juga. Tak nak. Kena.
Walaupun kereta tu nampak tak besar sangat.
So, dari jam tu saja, bukan jam lah, dari saya punya musafir tu saja, dah naik 4 kilo dah.
Saya cuba faham sama ada it's a personal attack or it's a attack on my competency. Ada difference, eh.
Duit pun dapat. Hmm. Client punya jok pun duit dapat.
Walau bagaimanapun, berikut adalah beberapa faktor yang perlu dipertimbangkan semasa menilai keberkesanan usaha ini:.
You know, macam, in some ways, in your eyes, you cannot lie lah. Ya, faham.
Tapi yang ni macam, was quite below. Aku tak nafikan.
Tapi kalau you buat majlis kahwin-kahwin sangat, maybe tak awesome sangatlah. Dan assalamualaikum.
Kalau saya kecil, kita buat daripada kulit kambing. Oh.
Dan, eh, cakap pasal juri, baru-baru ini, Datuk Hatan, haa, ada membidas tentang.
Lepas tu, dia akan, tolak, ke, atas, lah.
Hari kuliah Jumaat dan semua murid diwajibkan untuk turun ke bawah.
Tidak termakan dengan hasutan mahupun maklumat yang tidak sahih apa yang diusahakan kerajaan ini untuk kebaikan bersama.
Aku kalau nak cerita pasal sekolah ni, complicated lah sebab aku pindah randah ikut ayah aku. Ayah aku, faham lah kerja kan. Faham, faham.
So, bila kita nak buat boss set, kita perlu ada medical check-up untuk pergi offshore. So, untuk muda-muda ni baguslah.
Uh, tidaklah, eh, tidaklah sehebat ataupun dilihat, eh, sama level seperti masa-masa dahulu.
Adunan ni agak lembik, jadi untuk kentalkan sikit tu, kita tambah tepung. Ni tepung jagung.
Ada apa-apa nak tanya, ataupun, um, ada apa-apa nak cakap ke?
Uh, we're looking at CPI prices also going down, particularly on some basket of goods.
Oleh sebab itu, tuan-tuan yang dirahmati Allah,.
Dan hari ini saya nak bincang topik mengenai jenis-jenis kabar terbang.
Setelah sebati, buka api dan masak menggunakan api kecil sahaja dan pastikan sentiasa dikacau supaya lapisan santan ni tidak bergentil.
Dan, perkara ini, aa, tuan Dr, dan sesuai daripada itu, tuan Dr Mahathir Mohamad, aa,.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk memberikan maklumat yang tepat.
By that, kita baru tahu quality dia macam mana.
Ujarnya, lokasi Lapangan Terbang Antarabangsa Kuala Lumpur (KLIA) yang terletak dalam parlimen itu perlu dimanfaatkan supaya pelancong yang tiba menjadikan Sepang destinasi pilihan mereka.
can be that very accommodative for something bigger than.
Kita, boleh, masih lagi, kita, masih lagi, boleh, stream game, macam, biasa.
You setuju tak setuju, dia buat ke tak buat tu nombor 10 lah.
Sida Media akan berlangsung pada pukul dua belas tengah hari nanti. Kalau, keadaan semasa,.
I know that was meant to be the last word on this, KJ, but another adjacent area.
Lama kelamaan kita berniaga, duit kita banyak sangat, kita memerlukan satu yayasan ataupun NGO untuk menguruskan infaq dan sedekah kita. Sebab?
Sebab, saya nak mudah untuk masukkan dalam YouTube selepas itu.
Taking hold, or taking, actually taking place. Right.
Apa-apa pun, kita semua mendoakan agar kedua-dua pihak dapat selesaikan masalah ini dengan baik, ya.
Akak nampak dia macam dah ready nak keluar rumah house sebab dia tarik luggages dia.
Ada sekali tu, I dengan, uh, my ex-husband, macam, tak setuju dengan satu point.
sebaik tiba kereta itu berlanggar dengan motosikal dinaiki kedua-dua mangsa yang datang dari arah pertentangan.
Mimpi adalah produk minda, ia tidak mempunyai bentuk fizikal.
Dengan layout keyboard macam tu, sepatutnya Asus TUF lah. Then, dia tebal sikit. Macam ROG, macam tak logik kan.
Yang paling penting sekarang ini, apabila kita lihat adanya logo halal, maka yakinlah.
Rata-rata ahli Parlimen blok kerajaan pada waktu itu memang menyokong had usia mengundi ini diturunkan kepada usia 18 tahun.
I don't know whether to work on it or not.
Jadi, sahabat bila ingat, tsk, tak edi nak aria lah.
Berbeza dengan hi-hat dan juga, uh, right, right punya cymbal ni.
Keputusan boikot calon DAP di Parlimen Jerai hasil perbincangan Amanah Kedah, bukan tindakan beliau sendirian.
Oh, it kind of stumbled me for a little while because this is the old policy of YouTube where I can start monetizing.
How does it feel kalau you tengok balik your own perjalanan, career?
2010 ==Sejarah == ==Pencapaian == == Alamat== Taman Kanak-kanak Hubaya :Jl.
Ah, which is, eh, dia punya story inilah, tentang teenage girl, yang berlainan agama, berlainan, ah, ethnic, okay, yang hidup di bandar US, macam tu, ah, macam tu lah, okay. So.
Buah, hak dia tanam tadi ni, petai, hak kita tanam tadi ni,.
Cara yang lembut, cara yang kasar. Ha.
Iman nak jemput korang masuk rumah Iman dulu.
Kata ulama', saya tak ingat nama ulama' Arab tu, dia kata apa?
Antara sebab yang aku baca, eh, nombor satu,.
Ah, nak minta Syafiq mungkin, ah, ceritakan sikit pengalaman ketika membesar zaman kanak-kanak bersama dengan, ah, your family, and juga macam mana benda ni membentuk kejayaan Syafiq pada hari ni?
Dan kalau kita nak mengambil kira hal itu, kita lihat juga, ah, politik di Sabah ini, ah, cukup berbeza dengan, ah, dinamika partinya yang pelbagai yang kita lihat, ah, bukan sahaja ada parti warisan, kita juga ada UMNO di sana yang, ah, di, di bawahnya adalah Barisan Nasional, ah, begitu juga terdapatnya Parti Kejahteraan Demokrasi Masyarakat, ah, terdapat juga Pakatan Harapan dan juga Gabungan Rakyat Sabah, ah, JRS yang jadi tunjang kepada politik di sana, ah, begitu juga dengan, ah, kerusi harapan rakyat,.
Ataupun, ha, boleh ganti dengan tepung kek. Jadi lagi gebulah. Nanti boleh cuba sendiri, okey?
Like, seriti tinggal darah, tinggal, berkecailah badan, kan? So, tinggal tangan dia. Awik tu.
Presidennya, Dato' Peter Anthony berkata, kepimpinan tertinggi Parti KDM sedang mempertimbangkan permohonan calon-calon berpotensi bagi mewakili parti itu.
dia kata, eh, aku nampak nenek tu, kat belakang. Aku nampak nenek. Eh, kau ni merepek apa? Mana ada nenek? Nenek kan dah tak ada, abang. Dia kata, macam tu. Aku nampak, tadi.
Ini menjadikan jumlah kes bertambah kepada 4.648 juta sejak pandemik Melanda negara.
Even kalau Reggie Jessery Taudin sendiri pun call saya ketika ini katakan, nak mengatakan bahawa, you are stupid, Faiz. Yes, saya terima.
And that may not be, that, that has its own risk, right?
I rasa ni memang rezeki korang lah sebenarnya.
So, saya recommend anda beli yang ni, then anda pun dah dapat big gaming dari dia. Ini adalah gadget IT. So, kedai Trusted.
Nabi, bila dengar Abu Basir cakap macam ni, Nabi pun segera menasihatinya. Bersabarlah, Abu Basir. Sesungguhnya, Allah akan membuka jalan bagimu.
Ada blind spot lah, lanky PXC, macam-macam lah.
But then there was a technical error. And then something went out.
Indonesia adalah negara pengeksport minyak sawit utama dunia dengan jumlah 28.85 juta metrik ton setahun, diikuti Malaysia dengan jumlah 17.3 juta metrik ton setahun dan kedua-dua negara ini menghasilkan 85% keperluan minyak sawit dunia.
Sekarang, kita perlu sediakan gula karamel ataupun gula hangus. Masukkan gula pasir dalam kuali. Buka api. Ha, jangan tak buka.
Yelah, tapi poka saya start new project kan? So, start from zero. Start from zero.
Dan dia mengelakkan, kita tahu yang dalam sel kita ada air, eh, bendali, ada tercair.
I think if you're funny, it's a, it's a plus point. Mm-hmm.
Nah, kira-kira, ke depan ini, Pak, apa yang harus dilakukan oleh pemerintah daerah?
Eh, kacau lah yang kau diam sikit boleh tak? Sing lah sana tu. Eh. Okay, guys. Apa lagi aku nak cerita?
Ah, yang memang saya dah dapat information untuk saya beli webcam.
Ini menghantar isyarat yang jelas bahawa pemimpin politik yang terlibat dalam amalan rasuah akan bertanggungjawab dan menghadapi akibat yang teruk.
Kita boleh guna dekat kita punya PC, of course lah, kan?
Uh, menayangkan film ni di, di New York, dan juga di, Los Angeles.
Anak-anak buah korang ataupun anak-anak korang pergi tengok. Mungkin akan enjoy ke. Tapi, I don't know. Macam,.
Memandangkan alam raib tu kita tak nampak, macam mana kita nak jelaskan dalam konsep sains?
Manakala, tiga ghost Spanyol hadir berdua si tiga pemain berbeza iaitu Xavier Gisbert, Mark Reckonix dan Mark Miralles.
Rupanya, sintem-sintem ni ada pada orang yang ada HIV.
Orang-orang buat, orang buat, content-content macam ni, eh. Podcast.
Apa yang penting ialah gerang tu mestilah segar dan direbus dengan cara yang betul.
Kita keluarkan senjata. Ah, sakit! Jangan sampai membuahkan senjata rahsia iman.
Walaupun langkah yang diambil oleh kerajaan Malaysia untuk memerangi rasuah, ia kekal sebagai isu yang berterusan di negara ini.
Sebab, bila kita main dengan, okey, jap, eh, saya dah start masuk, apa kita cakap, semangat, eh. Semangat dah datang, ah. Kita leave.
Lepas tu, sampai sekarang kita tak ada terima apa-apa bayaran. Kalau kat sini.
Bukan semua, bukan semua mahasiswa ataupun pelajar yang dari.
Some may be jealous, some may not want the best for you.
But to insist that BNPL companies educate their clients on the risk, the full risk.
Di mana, ruang ini cukup besar untuk.
I never felt like I needed to, because to me, cars are still, uh,.
Pattern tu dah berubah di mana, bila orang ada trust dengan kita, followers kita akan mula bertambah.
Tambahan pula, terdapat dakwaan mengganggu dan ugutan saksi, serta kebimbangan mengenai keadilan proses perbicaraan.
So, ada tiga biji yang kita bagi.
Jadi, perancangan pada ketika ini akan menentukan hal tujuh pada masa akan datang.
Kuah pun dah jadi sedikit pekat sebab kita masuk tomato tadi. Masam dah cukup daripada tomato je.
Like, sitting down there, experiencing it, and then going through the tests, the exams, I'm like, oh my god, what the heck did I get myself into?
So, duit kita ni makin menyusut, makin menyusut.
You dah ada orang baru pun, you macam ni lagi.
Kita tak buang. Betul. Sponsor, branding dia. Mm-hmm.
tujuan dia untuk bagi reda rasa marah.
Uh, so you notice the, I believe, the manufacturing revenue segment actually.
Hence, this somewhat becomes sensible where it can somewhat be that flagship.
Later, berani buatlah, later. Tapi saya tak jual orang.
Perkahwinan tersebut termasuklah perkahwinan yang mendapat tajaan jutaan ringgit hinggalah ke perkahwinan selebriti yang sederhana.
Saya tengok pula kadang-kadang, orang, orang cuba nak cakap kedah, tak jadi.
Ayam mempunyai sesuatu yang dipanggil "sisir" di kepalanya.
And you also, sometimes, safe course, eh, ah,.
Once again, I feel really confident with it, going as low as I can with the bike, and you can just feel the grip, the tires hugging the road.
Protagonist yang baik, yang lebut, yang soft. Okay. Inaya ni, dia rambut pendek. Masuk air. Dia kasar. Dia ultraz.
Berkenaan tentang isu kekurangan tempat letak kenderaan.
Luar, you ada apa-apa, itu terpelang pada you.
Majlis pemerintahian itu melibatkan syarikat tempatan pusaka integrated resources membeli terminal LPG Bintulu daripada Petronas Adagangan.
Atau, saya berjaya pun, berjaya pun, nak, nak, nak, nak rasa, nak tengok, apa, keadaan di KLIA ataupun nak rasa juadah-juadah daripada Eranman Mini Cafe dekat level 5, eh, dekat KLIA, boleh datang ke KLIA sekarang. Sampai 11 hari bulan Mei.
Adakah nampak muka kita orang ni macam beroleh kejayaan? Hah? Ada? Ada?
Isteri kita kena kenal Rasul ketika dia nak beribadah pada bulan Syakban ni.
Ah, so, mana lagi, identity GR ni? Ada, tuan-tuan.
Sampailah, pergi buat tamasha, pergi, perlawanan di antara dua tu, siap bertinju bagai. Aku macam,.
Alah, Zub, dia, dia, dia nak beli hewan besar-besar panjang-panjang. Tak, tak tawar hantar dia.
Ya, kerana kita tahu kerajaan perpaduan pada kali ini tidak pernah berlaku. Mm-hmm.
If it's not okay, then look for another one, lor.
Ah, kem, kem ni je lah, content, ah, dorang keluar tim.
5 September depan ditetapkan sebagai sebutan semula kes.
There are times that you will find whatever our wife.
Hari pertama, kedai tu beroperasi, namun malangnya,.
Tak lupa juga masukkan gula dan garam secukup rasa. Okay, kita kacau lagi.
Dan feature-feature dia, attention to detail dia, agak bagus.
So, I buat video macam tu, dia tiba-tiba viral.
Dan semua orang dapat hak masing-masing, ah, dengan, dengan betul lah. So, perancangan dah ada.
GST, dia pun mengatakan bahawa itu satu option.
Fauzi tewas kepada pensilat Thailand, Sucap Bucit dengan kutipan mata yang agak tipis, 86 berbalas 93.
Tommy Paul meneruskan rentak cemelang musim ini layak ke pusingan kedua tenis Western and Southern Open di Cincinnati.
Engine is a 399cc single cylinder liquid-cooled 4-stroke SOHC with full injection and a CVT automatic twin-belt drive transmission.
Uh, ada satu message dekat area studios.
Just talk like them, you are welcome. Gila, eh. Oh, gila. Nobody know you are from Malaysia.
Dalam masa yang sama juga, kita ingin mengucapkan tahniah kepada Dato' Sri Ismail Sabri Yaakob. Hmm. Kerana hari ini merupakan betul. Setahun. Setahun.
Tapi, tak ada siapa-siapa pun yang ada dekat area situ pada waktu tu.
Bagaimana kita nak, nak educate, nak advocate kepada ramai, ah, orang kata, pengundi luar sana bahawa it's not just janji tapi sebenarnya ini adalah KPI yang ahli politik set.
Ya, jawapan yang paling biasa diterima ialah ayam itu menyeberang jalan untuk ke seberang.
dan juga, macam, you guys cakap lah, dia meniru vanishing act, di mana,.
Dan pastinya, kemenangan diintai skuad kenyalian Jacob Joseph berjelang aksi pertama menentang pasukan jiran Singapura.
Jadi, graduan tempatan bolehlah kekal relevan dalam industri.
Dan sebenarnya, kenaikan harga laptop ni bukanlah dari PKP. Dia sebelum PKP lagi.
Kau nak ambik, dia ambik juga sebab dia kata, itu pak Niel.
So, Syaril, eh, ini soalan besar tapi maybe Syaril boleh bagi soalan, soalan, jawapan yang, yang ringkas dan padat. Eh, daripada Gororonat. Hello, big fan of the podcast.
Sebab itu, saya harap kerajaan PN akan memberi kutamaan untuk memastikan kelangsungan.
sama ada dia berbentuk, you cakap tadi, seperti mystic dan sebagainya,.
"Jadi, negara kita sekarang ini kena bersatu untuk melawan COVID-19 dan ekonomi kita terutamanya peniaga-peniaga kecil yang sedang bergelut.
30 selebriti akan dibawa dengan kereta intik ini.
Power engine banyak tu, engine 2 inline ni, untuk pemandu atau penunggang beginner, dia memang lebih senang dikawal dan lebih senang, ah, dikontrol. Okay.
Ha, jadi saya biarkan di peringkat itu.
Ha, ha, lawan dia, lawan dia, lawan dia, lawan dia. Ha, masuk, masukkan, masukkan. Keluarkan pedang, keluarkan pedang. Pistol, pistol, pistol. Aduh, lah. Kalah pula.
Tapi, daripada situ, saya cakap, ish, penting tak? Macam, minat pula kasut ni. Hmm.
Untuk pekatkan kuah dan juga rasa manis tu, kita guna kledek oranye.
Dari beef, kita ada lamb, kita ada patties, dan kita juga ada wagyu.
Uh, kehidupan, uh, sebenarnya saya suka tengok dia, dia pakai uniform. Oh.
Kestabilan negara agenda utama GPS - Stephen Rundi.
Ha, tapi kalau untuk kita berada di bawah manajemen orang lain, kita akan fikir baliklah periuk nasi orang tu. Kan? Kita akan fikir balik.
Jadi kita guna kat situ sebagai cPanel lah macam Ruby nak rename name server ke, nak adjust apa-apa ke kan.
As far as I know, tender itu dilanjutkan, still on.
Even untuk dia punya FSP K-series, memang susah nak cari stock sebab orang gila-gila nak dia.
Wow, cantik gila. Look at the swimming pool, though. Dengan dia punya view dia. Oh. I want to cry.
Sebab Daud ni orang yang sangat berpengaruh.
So, mungkin, abang terlibat dengan, apa, semasa tu. Tak terlibat.
Ketika mana Kaabah pertama kali di atas muka bumi Allah?
Bagi menangani isu terbabit, KPM telah menyediakan tujuh ketetapan kepada pihak sekolah.
pemain berdasarkan mereka punya minat dan juga pemain yang selalu main dengan mereka sebab kalau nak pilih junior yang dikatakan bagus tapi kalau tak ada kronik dengan mereka tak boleh go juga.
That means you are either, serve pork and alcohol, ataupun you must be halal. Ya.
Macam, because I was still waiting for result.
Mangsa banjir di Kedah sedikit meningkat dengan 93 mangsa daripada 21 keluarga setakat 12.30 ini.
And, and, and then I see the pictures from the oil rig, and I'm like, Oil rig? That's, that's photoshopped.
Boleh, asal lagi, lepas habis cerama, Ustaz pergi tengok satu orang sakit dia ni nak jumpa Ustaz sangat.
Kita move up ke cerita yang kedua. Alright.
Dan bila, DTF, bila PAS dan PBBM tarik handbrake, cakap kami, sokong GPS dan tak bertanding, sebenarnya itu,.
So, now, when things are recovering and things are donate, okay, fine, we chuck it.
Ah, family saya, termasuk abang saya tu, keumrah.
experiment kali ni, kalau tengok kepada semua tempat ada penambahbaikan kecuali dekat tangki.
Operasi penyelamat dilakukan sepasukan anggota bomber dan penyelamat lakdatu ditamatkan pada jam 8.50 malam.
akan keluar daripada Bani Israel, Yahudi. Bani Israel, Elias, Yahudi.
You know, all these things are very important.
Para pedagang kaki lima saat ini sudah lebih berani membuka lapak di area alun-alun Masjid Agung Kota Bandung.
This is such a wholesome episode, girls. It really is.
yang cakap macam tak boleh tidur, overthink pasal lagu ni.
Ini juga menyaksikan GPS mahu menangi kursi ini lewan lagang dengan 3,552 undi.
And, kalau, misal kata, masa tu terhenti, maksudnya, eh, bumi berput, berhenti berputar. Berputar.
Maksudnya, kalau kita nak kenal dengan orang, orang kata kalau kita nak kenal dengan orang luar tu, kita akan ambil masa yang lama sebab kita tak tahu true color seseorang.
ter, macam ni lah, sebab satu, kawasan dia, mungkin kita tak biasa.
Tak kiralah kau anak siapa, anak imam ke, anak ustaz ke, anak siapakah. Kita manusia, kita curious.
Pelangi adalah fenomena visual dan tidak mempunyai rasa juga.
Nafi bermasam muka, Neelofa enggan ulas lanjut status hubungan dengan Fattah Amin.
Persorangan kedua, Lin Chongkin, turut mempamerkan aksi cemberlang selepas mudah merudukkan Kak Murad Kulmata 21-11-21-11.
Alhamdulillah, dengan, ah, testimony yang kita dapat tu,.
Dengan, uh, perubahan iklim, dengan isu-isu macam wabak dan sebagainya.
Uh, nak dekat setengah jam jugalah nak bagi diorang tidur. Tak tidur-tidur, ye? Hai, Iza. Terima kasihlah, hai.
tidak begitu positif lah. Yang, dirasai di bawah.
Bila viral ni, benda yang orang akan kecam, orang akan kritik, orang akan komen, itu yang menjadikan benda tu viral.
Walaupun kena pun, menangkan, eh, siling peruntukkan bagi projek baru untuk RP1, RMK ke-12 yang terhad.
For the airflow, even you close all the airflow, which is the line is staying at the upper part right here, this line, it's close all the airflow.
So, tak pernah saya makan salted egg yolk shell out di mana-mana restoran yang lain.
Kita juga, uh, ingin mengetengahkan kisah-kisah, uh, mereka yang.
Sebab dalam proses kita nak melalui macam-macam dalam hidup tu,.
So, apa yang doktor ni kata, pada aku kat situ ada that,.
Uh, tapi anda boleh pantau sendirilah performance dia macam mana. Tak bergantung kepada graph. Sebab, kadang-kadang graph ni, dia menipu. Dia bukan menipu lah. Kita boleh manipulate.
I think that's where we want to do it, right?
What have you seen on Instagram so far when, with your Instagram?
It is not an easy thing to do. I encourage people to do it. Tapi tak semestinya you pakai pinjaman.
itu, ketua netizen, ketua netizen, kena pakai. jadi, pulanglah sepanjang, di ketua netizen. kerajaan netizen.
Sejauh mana setakat ini orang kata ada latihan tak untuk ke arah itu untuk untuk, aa, orang kata kolaborasi ni?
Dia orang pakai kasut tu masa performance.
yang akan keluar untuk sapa-sapa orang. Kan, sapa-sapa orang ramailah.
And so I learned a lot under his tutorship.
terkesan dalam hati kita adalah menghargai itu. Betul.
Dan dia pun ada satu USB type C dekat sini.
Itulah yang dibayar oleh bank you kepada vendor punya bank.
Musashi ni, orang kata, travel lah ke, macam, ke seluruh pelusuk dunia, boleh dikatakan, untuk mencari ikan-ikan yang luak biasa lah. Alright. Seterusnya, kita pergi kepada Legenders.
Katanya Miragol juga memberi jaminan dan insurans kepada pelanggan yang membeli barang kemas secara dalam talian sekiranya barang yang dihantar hilang.
I just, I just freaking love Indian food.
Mm, my version, because we're so different people, like, he's afraid of abandonment.
Abang kalau bawa kereta, Abang suka yang jenis macam mana?
Dia express ni memang lain terus dengan kopi-kopi hipster yang ada yang selama ni ada lah.
I said, uh, to the whole team, and my girlfriend tu, I said to her, I would like to give my chance, me, myself, a chance, another three years.
Chan menghabiskan tempoh pembentukannya di dalam kawasan kediaman duta.
Ah, banyak benda supernatural berlaku dengan pasangan, apa, pasangan suami isteri ni lah. So, that was it. Itu adalah premise untuk film ni. Basically, that was it.
Saya berharap rang undang-undang ini dapat mencegah para pekerja kita.
What are some things that makes you feel unhappy or dissatisfied?
Dato' Suri Sulaiman terdahulu menyampaikan anugerah majikan sektor awam dan swasta Melaka menerusi segi pemotongan gaji zakat malam tadi.
Indonesia tu, ehm, aku pergi antara tempat yang terseram dan tak ada, tak ada orang Malaysia pun yang pernah pergi tempat tu.
Tetapi, pandangan aku, Tuan Guru Rajadi, tempatnya di luar negara. Bukan dalam negara.
And then, untuk yang highlight pun sama. Jangan lebih,.
bulatkan, dan rehat untuk doh ni, naik kembang, anggaran 40 minit ke 1 jam macam tu, atau mungkin lebih, ikut cuaca dan suhu tempat kita perap tu.
Saat kau merasa sedih, saat itu Allah sedang memelukmu .
Adik saya dah isi satu, adik perempuan saya menunggu result SPM. Okay.
I think I would prefer the MT15 over the, uh, R15M.
Terima kasih di atas bunga yang diberikan tadi, YB. Terima kasih.
So, macam mana kau boleh start YouTube tu, Zim?
Aku kalau datang rumah bapak kau, bapak kalau macam tu, aku bela, bapak. Betul? Contoh ni mesti bapak. Eh, betul. Ah. Bapak degarang, bapak. Siapa yang kenal bapak dia? Dan sekarang okey sikitlah. Sekarang dah. Bapak dia dah boleh berborak.
Terus, aku selubung, menggigil satu badan waktu tu, and time tu, aku tak tahulah apa punya surah yang aku baca, tekumat kami, Allahuakbar, Subhanallah, semua keluar, and then, aku dikejutkan dengan satu tepukan yang agak kuat, oi, kau apa hal? Uh, huh, huh.
Ya, our, one of our key fighters tu kena tendang dekat chest. Oh, ya.
Sekali doktor cakap, okay, kita buat CAT scan.
Cara untuk menyampaikan lagu itu sendiri adalah satu, uh, benda yang macam agak, uh, bagi saya,.
Terdahulu, Ibn pada 18 Februari lalu didakwa atas 11 pertuduhan melibatkan hantaran gambar serta perkataan lucah dengan maksud mengaibkan kehormatan seseorang melalui aplikasi WhatsApp.
And, because of that, that's why I think anime macam Mushoku Tensei becomes very special and close to me. Sama juga dengan ReZero. ReZero, Mushoku Tensei,.
Harap-harap kita dapat, eh, berada dalam keadaan seperti yang pasir putih.
Saya boleh menambah baik jika anda memberitahu saya apa yang saya lakukan salah.
Dia, asalnya dia dapat free gift lah. Dia dapat sekali dengan ni.
Untuk budget gaming mouse, banyak yang pakai 3212 lah. Ini gaming mouse, 3212.
Jadi, sekarang ni, yang penting sekarang ni, boleh rentas sempadan. Dulu tak boleh rentas sempadan.
So, dia punya cartridge pun boleh ambil keluar directly macam ni.
Ni, ni, bukan, bukan kita cerita ni, bukan, bukan artis sahaja, bukan ustaz sahaja.
Dia dengan bangganya turut menunjukkan sijil bertarikh 14 Jun 2022.
Perbincangan itu susulan berlaku pertindahan tiga kerusi Dewan Undangan Negeri (DUN) iaitu Tulid (PBRS), Sook (PBRS) dan Paginatan (UMNO).
We shouldn't go and change our aesthetic for because of you want, you want this style. I never driven for that. I never memang, I will never.
Wah, ini sampai pening pun tak apa.
Membuka pepercahan dalam pas itu sendiri pada ketika itu.
The joy and anxiety need to, like, work together.
2022, sampai sekarang, aku memang dengar Johi Saishi.
Lepas tu, kita boleh control volume up dan juga volume down.
Adakah slogan ni ni benda yang of the past?
Aku rasa, ada lagi, sayangnya, ah, YouTube talkers yang make money, tapi kita tak tahu. Eh? Faham tak? Yang berdasarkan views. Sebab, takkanlah dia seorang, Mat? Tak kenal? Ya, aku tahu. Tak, takkanlah dia seorang. Ah, kan? Mesti.
Ah. Right? What do you think, Azura? Agreed, agreed.
hanya memerlukan satu mata ketika bermain menentang pasukan ATM.
Dia macam, tiba-tiba energy ni macam keluar je, kan. Eh, energy banyak. Baik. Main music, kan.
Biasanya, cara untuk, setakat ni, cuaca yang dimaksudkan dekat sini adalah,.
How much penalty versus the loss or potential that you can make out of this deal?
Dan akhirnya, nak memastikan bahawa sistem kesihatan kita ini sentiasa bersedia.
Batu mengalahkan gunting, gunting mengalahkan kertas, dan kertas mengalahkan batu.
And then I use this to listen. Okay.
Tambahnya, seperti yang dinyatakan Menteri KPDN HEP, Datuk Sri Alexander Nantalingi sebelum ini, jika peniaga didapati meletakkan harga terlalu tinggi atau melampau, pihak kementerian akan menasihatkan mereka atau dikenakan tindakan.
Kedai Pakya tutup sebab udang habis, bukan takut Papagomo datang.
Haa, yang ni memang dah lama lah.
Penurunan dalam pelaburan asing: Skandal 1MDB menjejaskan reputasi Malaysia secara negatif sebagai destinasi menarik untuk pelaburan asing.
Korang tahu member korang ni merepek tapi korang tak tahu sebab apa dan macam mana nak menjelaskan kemerepekan member korang tu? Haha!
Kami di demi negara, ada satu cadangan yang kami hendak utarakan kepada kerajaan Malaysia.
Malang, as you have correctly mentioned, hasrat ini masih belum tercapai.
Nuzul, kalau kita lihat di sini, ah, ah, Oscar dengan cemerlangnya, dengan majoriti 11,422 undi majoriti, bagaimana Datuk Siwon Sungkuh dan juga, ah, Mayor itu sendiri dapat,.
Cuma, beza dia dengan film Gifted tu, adalah, bezanya adalah subjek dalam film Gifted tu adalah kanak-kanak yang genius.
For example, don't know why your terrace house is 2 million, but the cost of rebuilding.
Ask them, ask them, yeah, I, hey, are you alright?
Ini dia Armageddon MKA 61C 60% Keyboard. Kenapa 60% Keyboard?
orang cakap di support dengan ada, ada dia punya, ah, syndicate.
dia, punya, berat, tu, dua ratus empat puluh gram. sangat, ringan, sebenarnya.
Ia biasanya berperanan dan tidak tergolong dalam genre tertentu.
Orang boleh datang sini, banyak, ada persediaan nak beli go-kart pun boleh. Beli go-kart sendiri.
Kita tengah best nak pujuk isteri dulu ke? Nak tengok TV dulu ni?
If it's over your budget, then don't lor. Okay? Check.
Ini termasuk pengumpulan dana dan keterangkuman keuangan perusahaan mikro, kecil dan sederhana PMKS.
So, kiri saya, Sam, Dato' Samsul, bos kepada semua setiusu politik, dan kanan, Chin Tong.
Perkara itu telah dipersembahkan kepada Sultan Selangor, Sultan Syarafuddin Idris Shah Al-Hajj, sewaktu beliau mengadap tuanku di Istana Bukit Kayangan pada Selasa.
Eh, sekarang ni, Datuk Ahmad Yahya ahli Parlimen pun.
Dan perkara tu memang efek dia sampai hari ni.
Sebab kalau kita boleh survive zaman Covid ni, percayalah kita akan boleh, kita akan hidup bahagia,.
Beliau berkata demikian kepada media selepas menghadiri rumah terbuka di kampung Parit Menteri di Taiping, Perak.
Dia akan tengok, eh, kalau rumah tu ada mistil-mistil. Okay, come. Lagi dia nak shoot kat situ. Lagi dia nak shoot kat situ. Lagi dia shoot kat situ.
I mean, you know, we've talked about so many things.
Server A, server B, server C, server D, supaya dapat tampung bilangan orang lah.
Dan semoga dengan perkongsian ni sedikit sebanyak dapat memberi manfaat kepada kita semua. Terima kasih.
And also, um, I don't think this is an important point, but the opening of the seat,.
Datuk Seri Ismail Sabri yang juga ahli Parlimen Berat turut memaklumkan terpaksa membatalkan lawatan kerja ke Bangkok, Thailand dijadualkan pada 28 hingga 30 Disember ini bagi memberi tumpuan pada isu banjir yang melanda rakyat ketika ini.
Maksudnya, jami, Nabi jaminlah kali ini, Nabi sendiri bagi jaminan keamanan kepada Mikrimah. Kemudian,.
Anugerah ini diberikan kepada pegawai perkhidmatan awam yang telah dilaksanakan melalui pekeliling kemajuan Pertabiran Awam PKPA bilangan 2 tahun 1993 dan diubah sebuah mengendusi PKPA bilangan 2 tahun 2002 berikutan pelaksanaan sistem Sarawak Malaysia SSM.
Datuk Rohana Rozhan, Ketua Pegawai Eksekutif Kumpulan Astro.
And then my mother-in-law and my father-in-law looks like the rock.
So, kalau, intern, sayang, orang yang kenal.
Sebaliknya, Menteri Pengangkutan Anthony Lok berkata ia akan dibuka kepada mana-mana pihak yang berkelayakan dan memenuhi syarat-syarat ditetapkan selepas konsesi semasa kepada Puspakom tamat tempoh pada 31 Ogos 2024.
Kerana antara negeri, eh, yang berhormat sendiri Kelantan, saya pernah menjadi wakil ada di sana, orang Kelantan tak kisah untuk beli beras siam yang panjang itu, eh, walaupun harganya sedikit mahal.
Apapun, masih belum dapat dipastikan berapa kesalahan yang akan di-charge dan juga berapa kompaun yang akan dikenakan kepada semua yang terlibat.
Tetapi saya boleh membantu anda mencari beberapa gerakan muzik atau tarian jika anda mahu!
Kehebatan seorang suami itu, ialah adanya seorang isteri hebat di sisinya.
MySpace mohon maaf, gagal 'selamatkan' 50 juta lagu.
So, hari ni, saya nak buat sedikit react video tentang trailer terbaru film. Happy Death Day to You! Eh, eh ke?
Tapi ia tidak campur tangan dan gagal membentras gejala pemerdagangan manusia dan juga buruk paksa dalam industri kelapa sawit.
Haa. So, kita boleh scroll macam biasa.
Kalau my daughter kata dia nak jadi penyanyi, I akan bagi. Because, uh,.
datang secara mengejut, banjir, seolah-olah macam banjir kilat. Tetapi, kita bersedia,.
Ha, yang ni, you selalu boleh nampak dekat platform nak booking bilik.
Nira setakat ini, itu sahaja yang saya cakap. Okay, satu lagi saya nak cakap. Okay, daripada Wiah lah.
Demonstrasi sempena perasmian Kem Al-Sultan Abdullah Markas Angkatan Bersama di Kuantan Pahang kami kongsikan sebelum berpisah. Dengan itu, salam hormat.
Mereka berpotensi untuk menjadi kingmaker selepas NPR 2015 ini. Oleh kerana itu, mereka ingin memastikan.
China ujanya adalah rakan dagang terbesar Malaysia sejak 2009 dengan nilai dagangan antara kedua-dua negara tahun lalu, mencecah 17.1% daripada jumlah perdagangan global Malaysia sebanyak RM2.8 triliun, manakala jumlah perdagangan kedua-dua negara pada tahun sama mencecah RM487.13,.
Kau nak, kau nak crowd ramai tak?
Tapi, bila saya buka gambar ni dekat monitor 32 inci, baru saya perasan yang fokus dekat vivo Y11 tu lari.
Lepas tu, you cakap, why not you pergi, Malaysia, eh, lah, sebab lagi sopan.
Uh, what's the business model, some of the history.
Any, do, do we know anything about this , or tak tahu?
Ah, last but not least, sebagai orang putih. Um.
Aku boleh rangkumkan, documentary ni terbahagi kepada tiga fasa tau.
So, two thousand square feet is for one point three million, it's.
Then, from there, kita, kita start off, ah, daripada, main Pak Wang tu lah.
Beberapa ahli Dewan Senat dari Parti Demokratik menukar sokongan kepada Parti Republikan.
Tapi dia suruh orang buat, dia, dia suruh kita buat apa sekarang? Tidur ke? Takkan suruh tidur kot. Tengah-tengah,.
Justru, JDT akan turun menentang Guangzhou FC dalam perlawanan ke-5 esok tidak berselindung mahu mengulangi kejayaan besar 5-0 seperti yang dilakukan 15 April lalu dengan menggesa pemain Belajar dan Bangkit dari kekalahan terbaru kepada Kawasaki Frontale.
Perdana Menteri boleh memaafkan mana-mana pihak yang menganayanya sebelum ini.
Oh, maksudnya, untuk tiga hari, satu city.
Kalau, satu-satunya streamer yang saya dari dulu sampai sekarang, saya follow Bax lah.
I mean, ousah tak sempat menangis pun, until today.
Apa, video rakaman kena tembak ke, video kena drown ke. So, aku expecting macam tu. Tapi, rupanya, tak. Tak ada.
Ataupun kita pergi tech madness. So, kita pergi kat tech madness. Push. Internet slow. Orang ramai. Server dia bermasalah sekarang.
Beberapa langkah boleh diambil untuk menggalakkan ketelusan, akauntabiliti, dan kewajaran dalam proses kehakiman:.
Dan ada juga persamaan kuadratik yang tak ada punca, yang tak berselesai dan sesat tanpa arah tuju.
Lumurkan, ah, sos kecap yammy ni dalam beberapa sudu dengan ayam.
Iaitu, 12.4 juta bagi setiap kilometer telahpun dibayar untuk kos orang kata apa, kajian keberlilaksanaan, tetapi dah habis bayar semua, okay?
Pasti! Kenapa orang scarecrow memenangi anugerah? Kerana dia cemerlang dalam bidangnya!
Lagipun, orang bariatrik ke, orang bariatrik ke macam, orang macam, macam, budi, okeylah, tak buat bariatrik, boleh makan semua kalorilah protein pun boleh.
Nanti saya letak dekat, ni, orang boleh klik dekat link. Instagram. Instagram tu, nak dapatkan khidmat. Abang boleh buat MC. MC. Voice over. MC ni.
Atau kalau anda nak Acer pun boleh juga. Acer monitor dia 21 inci. Atau sebenarnya dia adalah 19 inci.
Triumph dia ada, enam rat, enam lima kosong, Triumph Tiger.
Kita ingin meminta sesuatu yang tak patut kita minta, tuan-tuan. Kadang-kadang, tuan-tuan.
Dan, kadang-kadang, ada orang, kadang-kadang, ada orang, eh, iyalah, ada orang yang dia tak kenal saya, kan, yang tonton, ah, live saya, tonton video dia baru first time. Dia tak kenal.
tidak mempertandingkan jawatan presiden dan timbalan presiden pada pemilihan parti tahun ini.
Gagap ataupun lima saat lambat, terus kena keluar. Okay?
Lepas tu, 2000, 3000, 4000, 5000, sampai sekarang, 80,000. Yang main channel lah.
Sebab, I'll tewok korang punya lah, bestilah rapatlah, okay? Takpelah, bagilah.
Because when you have, uh, pented up emotions of hurt,.
Mazda memang terkenal dengan design, kodo design dia.
Adakah hanya menunggu peperangan berlaku ataupun mencari peperangan?
Kemudian, polis pun datanglah ke rumah tu dan diorang telah menjumpai jasad Daniel yang telah terbakar dari kepala sampalah kaki di karaj rumah diorang pada 9 April tahun 2021.
Uggah menganggap PRN Sarawak kali ini platform bagi melatih generasi baharu untuk menerajui kepimpinan negeri.
Dengan liaqah pada, pada lima-lima members kat sana. Termasuk one perempuan. Enam lah.
di Palm Oil Industrial Cluster (POIC) Sandakan, Sabah.
Dia kisah dia dalam beberapa hari lepas, isteri kepada Virgon,.
So, perhaps, maybe ICDM, or whoever that is, or maybe SC, or, you know,.
Ismail Sabri dianugerahkan darjah utama yang amat mulia, Bintang Kenyalang Sarawak Datuk Patiinggi Bintang Kenyalang DP yang membawa gelaran Datuk Patiinggi.
Uh, bila keluar Oculus Quest 2, dia menghapuskan masalah dari segi mahal tu.
Jururawang tu pun bagilah RM12,000 dekat dia. Tapi yang pelik dia,.
Lelaki berusia 33 tahun itu ditakwa di Mahkamah Negeri Singapura pagi tadi.
Walaupun pendirian Suhakam sebelum ini adalah untuk menyokong IPCMC.
Korang boleh dapatkan dan beli merchandise di sini. Nampak?
Uh, cuma kalau kita lihat, penting juganya untuk di masa hadapan kita. Sebab, uh,.
Maria Sharapova masih sibuk, lancar rangkaian cokelat di Eropah.
Uh, kenapa saya rasa suka dengan soalan ini?
Kalau bawa laju, dia tukar engine auto.
bila saya sertai analisa, eh, tu lah, kami dapat menghasilkan.
Aku pernah tengok empat film Bond sebelum ni.
Saya nak kembali kepada saya punya latar belakang. Latar belakang kita yang biasa, insyaAllah. Haa. Latest punya latar belakang. Bye.
So, macam mana, Syafiq sendiri, nak, macam, control, situation dia orang. So,.
Oh, dia punya ni dipanjangkan dan sebagainya. Faham tak benda-benda tu?
Saya ada, ada jugalah, baca-baca a few theme, dan, dan sebagainya. Ada? Uh, untuk season 11, siapa favorite?
Beliau berkata demikian ketika berucap pada majlis makan malam Biaspora Malaysia di bandar Seri Begawat.
Wang memainkan peranan penting dalam politik, dan ia boleh mempunyai pengaruh yang merosakkan ahli politik dan proses politik.
And especially amongst our food delivery riders.
Di belah tepi keyboard, ada LED yang berwarna oranye.
Pengalaman kedua membawa Aafiyah mengikuti saya bekerja di luar negara, minggu lalu di Singapura dan kini di Tokyo pula.
Okay, with this amount of asset, we need emerging technology.
Kalau bayangkan, ketakutan itu ialah satu sungai.
Tapi macam biasalah, netizen lagi laju buat kerja, yang mana netizen dapat kesan social media budak ni, tapi macam mana pun, dia dah private-kan social media dia.
Lebih daripada mereka kenal anak-anak dan cucu mereka sendiri.
So, ramai orang tahu that release akan drop on that day.
Jadi, ni bila cakap pasal master planning lah.
UMNO boleh meningkatkan ketelusan dalam urus niaga kewangan dan proses membuat keputusan.
Kita nak sumbat, eh, ubi kentang, telur, dan juga bawang, ke dalam itik ni, ke dalam rongga itik.
So, dia akan, uh, tambah ikut PCIe slot lah.
Does everything need to be shared online? Oh. Right?
So, message saya ni, saya kena delete dulu. Sekejap, sekejap, sekejap.
Keluarga ini kini sedang menerima rawatan di Hospital Raja Perempuan Zainab II di Kota Baru, Kelantan.
Pada 31 Ogos baru-baru ini, Moski telah mengadakan sesi konsultasi bersama Kementerian Keuangan.
Bila saya tengok footage-footage gambar jejak Rasulullah ni, saya rasa, ni boleh mengimbau sebab mungkin kita keluar ni dah dekat-dekat nak Ramadhan tau.
akan, mau, supaya, walaupun dia tak ada lagi, legacy, eh, Petiwi Sub Kitchen, usaha untuk membantu, eh, dan projek baru dia adalah assisted living, untuk orang tua yang tidak ada, eh, ahli-ahli keluarga yang dapat menjaga mereka, untuk menubuhkan pusat, itu semua dapat diteruskan.
Means the episode, the pilot episode is good. Buat kau rasa happy.
Ustaz, kalau ada LGBT maknyah tu, maknyahlah dia,.
Dan baru best kita nak tengok bola tu. Kan?
Ya, ah, sekarang ni, okey je, duduk rumah, sebenarnya. Ah, dia best.
So, Bukit Bunian ni, mana yang nak buat rumah-rumah tu, orang-orang yang nak buat rumah tu, aa, duduk kat tempat tu. Bukit Bunian tu. Faham.
So, bila dah makan tu, aku sajalah, around-round dekat,.
Orang kampung mempercayai bahawa dia telah disorok oleh hantu air kerana aliran air di sungai itu agak perlahan dan bukanlah membahayakan.
UPKO berharap Datuk Ewon Benedick dapat membuktikan khidmat dan kepimpinannya setelah PRU15.
Dan kalau movie tu best, semua orang yang berlainan latar belakang ni pun akan rasa benda yang sama walaupun dia orang tak boleh nak explain apa yang best terhadap Nasi Lemak ataupun movie tersebut.
Berdasarkan Seksyen 12A Peraturan-Peraturan Pilihan Raya Pendaftaran Pemilih 2002, sekiranya seseorang pemilih ingin menukar tempat pengundian, mereka hendaklah memohon kepada pendaftar SPR atau penolong pendaftar dengan mengisi borang A untuk menukar alamat.
Tapi, minggu lepas dah, start, dan minggu, minggu akan datang ni, saya rasa, agak, eh, rancak. Sama jugak.
Mereka mempunyai fungsi yang sangat istimewa untuk anda semua, iaitu OCC. Mereka ada dua coil di dalam.
Dia lebih banyak bekerja di belakang kamera.
Macam dah parti bujang orang kata, kan? Ah, parti bujang. Habis dah bunga api dia.
Tapi, sepatutnya, kita pergi Abbey Roads yang, yang kat pangkal.
Tapi, ada isu yang berkaitan dengan pasangan ni yang buatkan aku tertarik untuk berkongsi dengan korang.
Semua benda ini adalah berkait rapat dengan politik.
Aku awal-awal pun memang nak kecam 100% lah.
Tapi, macam mana pun, aku tetap rasa macam, ihh, bangangnya bila kata,.
Like, he just, transport. Like, the rest won't survive. We get from US and Brazil.
Lepas tu, ada lagi lah yang dia cakap.
In comparison to listening to Sean online. So, I don't know.
Mengikut pertuduhan, kesemua tertuduh didakwa menjadi ahli kumpulan jenayah terancang di sebuah tempat di Tin Mine, Kelumpang antara Januari 2019 hingga 23 Jun 2022.
Dekat, eh. Dekat ni. Dekat ni. Okay. Bismillahirrahmanirrahim. Sabarlah. Sabarlah. Okay. Starting cerita dulu. Uh.
Orang rakyat akan kata, orang UMNO masih tak berubah.
Dan terpulang lah kepada next of kin si mati untuk teruskan perjalanan ataupun stay ataupun balik ke, uh, destinasi, ah, destinasi, balik ke tempat, uh, di pacar dia orang.
Saya harap saya boleh, tetapi saya takut itu di luar kemampuan saya.
Sampai bila kau nak sedar benda ni? Tak geti-geti lagi ke? Hai, bang.
Tadi tuan, kita, tadi kita sema pasal lahirnya karakter tuan lepas Andrew Tate lah semua ni kan. Ha.
So, her view of investment, she's a very conservative. Yeah. Ah, person.
And then, okay, you nak, nak, nak ambil Cici punya.
Saya, saya je, tu, so, bagi dia rasa, bagi dia rasa, apa, ni, hujan-hujan, yang ke,.
Maksudnya, kalau tax, dia akan jadi, mungkin, another satu juta lebih untuk tax kereta. Macam ni.
Sebelum nak buka hotel ni, kita nak kena sapu dulu apa semualah.
Jadi tiada isu dalam kerjasama UMNO dengan sesiapa pun. UMNO tidak menyertai gabungan mana-mana. Kita menyertai kerajaan, menubuhkan kerajaan.
Do you think this is a good press?
Okay, jadi, inilah rahsia terbesar sebuah kekai yang terlaris di Jepun, iaitu tentang space.
Skandal rasuah 1Malaysia Development Berhad (1MDB) menyumbang secara ketara kepada kejatuhan Najib Razak sebagai Perdana Menteri Malaysia.
Kalau ikutkan sama ada dia perlu turunkan harga ataupun increase dia punya kelajuan speed tu ataupun dia mampus.
Kalau anak kita hari ni terlibat dengan benda-benda tak elok, jangan kata terus-terusan dia tak elok. Jangan. Dia boleh berubah, tuan-tuan.
Ada yang kata, diorang nak jaga, benda yang diorang buat ni, benda-benda terkutuk yang diorang buat ni, disebabkan, kejiranan yang lain ni, tak boleh terima, dengan apa yang family ni, amalkan. Family ni sama jugalah.
Dan yang paling tinggi akan ada kat sini.
Satu untuk phantom power dan satu lagi ni untuk channel.
Sebab macam, dia rasa macam menyesal gila apa yang dia dah buat. Dia dah selamatkan pembunuh.
Now, interest rate is the lowest within 20 years of Malaysian history. 20 years, ah, I think.
Sektor perbankan berkedudukan kokoh untuk merealisasikan aspirasi negara sebagai hap serantau dan antarabangsa yang ideal bagi perniagaan.
Kita boleh cari kos paling tinggi dan paling rendah. Kita boleh tentukan kekuatan material. Kita boleh tentukan.
Namun semua parti pembangkang menolak tawaran tersebut malah UMNO yang merupakan sebahagian daripada Perikatan Nasional juga menolak.
Uh, cuma bila dah ke arah show business, dikurang sikit sebab privacy.
Rasuah selalunya bersifat transnasional, dan boleh melibatkan pergerakan wang dan aset merentasi sempadan.
Haa, saya rasa itu sahajalah untuk kali ni.
Permintaan domestik tidak mungkin akan kembali pulih.
Dia, apa, kata, kita takkan, kita takkan simpan jenazah dia, cara elok.
Perjuangan saya, perjuangan saya, vision saya di South Coast ni, dia dah berubahlah.
That's why, just, it, it got cut way too short, and.
Jadi, dia report je lah apa-apa yang boleh dia report.
Maknanya kontrak boleh mohon untuk lantikan tetap. At least,.
Hah, laris tu bukan nak cakap apa. Memandangnya betul lah. Hmm. Tapi saya sedih, saya sebab sangat.
Kalau aku berhubung nama Ibrahim Muda, panjang.
Yelah, kalau boleh nak ada rumah dekat, ehm, Madinah ataupun Mecca lah, aa, aa. Itu impian.
So, new orders will tell you, hey, is your customer, you know, ordering stuff.
So, with a contraceptive pill, you know, sure win.
Isu pengurangan Elon Atlet Kebangsaan memang menjadi perhatian ketika ini.
dan telah berjaya menangkap entiti misteri berhampiran tandas gazebo hutan ini.
Tapi kita harapkan satu, aa, keadaan yang adil dilakukan.
So, bezanya kali ni, I think, uh, we cannot work in silo anymore. And, in fact, when,.
And, uh, just to sum up the question again.
Pendek kata, buat benda-benda yang bagi portal media rezeki dengan upload artikel ataupun video tunjuk aktiviti pelik hati sendu macam ni. Lepas tu, petik nama netizen.
We could try, but it may not work.
Berikut senarai pemenang Anugerah Suka Negara ASN 2019-2020.
Bagaimana pula sekiranya berlaku keadaan yang mungkin membahayakan keselamatan seseorang?
Tidak terhenti di situ, minit ke-31, Valencia gah menggandakan kedudukan.
Menurut ketua polis daerah Ampang Jaya, Assistant Commissioner Muhammad Farouk.
Share a bit more candidly also, so that they also get, right?
Tambahnya, selain tiga wilayah itu, operasi menyelamat turut ditumpukan kepada wilayah Malatya.
Ramai pengundi memetik skandal 1MDB dan pengendalian UMNO terhadap isu itu sebagai sebab keputusan mereka untuk menyokong pembangkang.
By the way, konnichiwa, happy Chinese New Year to all my beloved friends.
GPS, dua puluh tiga kerusi. GRS dari Sabah. Kita ada warisan juga, tiga kerusi.
Dari sekecik-kecik thermal paste tu, mereka dah hasilkan sebesar-besar gaming chair. Ada gaming table.
Sementara itu, ringgit ditutup lebih tinggi pada 4.296 berbanding dolar Amerika.
Bila terlalu banyak perkara membebani kita, fikiran kita, hati kita,.
Dia pun dah menang, dah jadi Perdana Menteri, kita tak payah nak terlalu terkenang perkara-perkara itulah. Uh-huh. We move on.
Encik Noor memang suka campur dua warna ni, hijau dan merah.
So, dia orang live dia orang kat situ je lah.
Contohnya, apa yang berlaku di kerusi lama Boris Johnson.
Dan mereka kata ini adalah antara contoh.
Packaging dia memang nice habislah. Ultra stops at nothing. Ultra stops. OnePlus 80 Media Kit. Jom, kita buka dulu.
yang, diorang sendiri tahu strategi kalau nak pujuk bapak dia, aa, guna dia ni.
Hello, can I have whiskey water, please? Can I have whiskey water, please? I t-excuse me, sir, I'm here.
Unicorn adalah makhluk mitos, jadi tidak mungkin untuk membuatnya dalam kehidupan sebenar.
Mat Sabu masih lagi Menteri Ketajaman dan Makanan.
If you look into this price range of 400,000 to 600,000, there's not much things available within Subang Jaya.
Dan, contohlah, berbanding dengan mungkin kisah-kisah prajurit di Semenanjung,.
It's pretty awesome as you can see, eh.
So, bagaimana memang sangat, sangat, uh, ni lah, perlulah untuk bagi subsidi tu.
Uh, selain itu, apa lagi, eh, tentang.
So, dia punya mousepad macam tu, neon-neon sikit, dan dia ada custom keyboard dia.
So, tu je lah, dia punya, dia punya stroke tu sampai masuk hospital, lah.
sini, sana, saya tak, benda tak ada bersama dengan pasukan lagi, saya tak boleh umum.
Pagi tu, lepas make up aku dah siap.
Mean that the numbers of visitors domestic tu besar.
One thing lah, the ceiling height is very high.
Err, lobby, tobacco lobby. Ya. Mungkin lah. Mungkin pro tobacco lobby.
So, Adam, Adam dia, ada suka tak? Kawan-kawan.
Tapi, bila kita dah ada ScreenPad Plus yang ada dekat bawah ni, kita boleh pindah WhatsApp kita dekat bawah dan kita boleh fokus kerja kita dekat atas.
So, bila dia masuk notification, dia akan buka sini.
Kak Fahang, ha, tapi, jap, masa tu, ada duit sikit, aku bayar, jadi dia tak ambil kereta. Sebab aku cakap ke dia, bang.
Sebab, uh, whenever, uh, I masuk briefing sebelum flight, dia akan bagi working position tau.
Untuk, untuk batalkan, untuk, apa nama, tidak, ah, ROS tak setuju. Lawan terus. Dan, buka untuk pertandingan. Kita mungkin tak jadi macam ni. Ya, saya tahu. Ramai kawan-kawan cakap macam tu.
Korang jadi macam, ada anxiety tau melihat duit tu. Alamak, makin lama makin kurang. Lepas tu siap negatif lagi. Macam, oh, fuck. Kesengsaraan dia. Dan, setiap episod tu,.
One Direction pertaruh nasib dengan single terbaru, 'Infinity'.
Ini cerita orang dekat dalam rumah tu tau. Orang dekat dalam rumah tu. Lepas ustaz dia dah belah. Okay. Relax.
Kalau kamu turun dekat bawah tu, tiba-tiba nampak diorang, susah kita. Tetap, eh, kita order online je.
Nah, dia kata, Mustadirran faizal barakat ala ma'ana lahu wa awlah.
PSK juga adalah digalakkan untuk berusaha dan bekerjasama dengan mana-mana pihak atau syarikat korporat yang boleh membantu.
Daripada 22 kawasan Parlimen di Selangor, BN cuma kekalkan satu kerusi untuk ditandingi muka lama.
So, then, without retail participation, then the trading volume also tends to be lower.
Kalau korang nak tahu betapa sedapnya PES kali ni, jangan lupa dapatkan PES kali kami, okay? Okay, tu je daripada saya. Bye. Assalamualaikum. Peace.
I know a lot of my old money friends, their parents are so stingy. Oh, yeah. It's quite funny. Like,.
Termasuk di Singapura yang sempat saya hadiri pada tahun yang lepas. So, it's a big think tank. Um.
Pada reaktor nuklear, terdapat moderator seperti air untuk memperlahankan tembakan neutron.
Namun, menguruskan Taman Tema bukanlah sesuatu yang mudah memandangkan kos operasinya yang tinggi.
"Api dipadamkan sepenuhnya di kawasan taman negara itu selepas operasi pemadaman dilakukan selama tujuh hari," katanya.
Setiap tahun, kita akan renew kontrak dan kita tidak ada satu, uh, kata putus ataupun kuasa untuk mengatakan produk ni yang kita makan ni sama ada produk ni berkesan atau tidak. Kita ada. Sebab benda tu, kita dah dikontrakkan.
So this is a process that is started by the Federal Reserve and, and,.
Dengan ada bentuk, okey, satu, harga lah, perbezaan harga yang ketara. Okey.
Okay, last, dah lia. Apa, okay, sebelum, I call, eh.
Aku nak cerita lebih-lebih pun aku tak berapa tahu sangat pasal bola.
Tetapi, selain daripada itu, dari dalam konteks, uh, belanjawan, eh,.
World Airline Badminton Championship 2016 (NF ).
Kalau Putrajaya Central kena drive pergi Putrajaya Central.
Anda beli yang biasa pun bagi saya dah okay sangat-sangat. Beli SATA,.
But there's nothing much we can do regarding that policy, so...
Uh, like we said, time and time again, every marriage is different.
Janganlah ikut puak-puak pening macam ni. Haru nanti jadinya,.
Okay, dah siap susun lapisan yang pertama. Tuang adunan cheese dan ratakan.
apa yang kita boleh simpulkan dan huraikan maksud dia dan bagaimana Imran?
dan mereka akan diberi rawatan yang berkesan untuk memastikan bahawa gejala mereka tidak terlalu serius. Setakat ini,.
Ia dipulihkan buat tempoh yang singkat bagi memberikan pertahanan tambahan semasa ancaman Armada Sepanyol.
Tuan-tuan ingat, derhaka, ni, pi, ambik gunting, pi, potong, ah.
Penggunaan bahan tempatan akan sentiasa diberi perhatian dalam pelaksanaan projek ECRL .
Aku selalu bercakap dengan diri aku, tapi tak bercakap.
Cela, menteri di Jabatan Perdana Menteri untuk menjawabnya.
So, can I like, can I like, um, eh, so, say like the, the, the 30 series, by then I was like maybe 2K, and the 60 series like, 6K, so I just pay only 4K more, right?
I mean, it's how you, like, macam, self, uh, portray diri kau. So, okey je. I mean, like, okey-okey je. Menyirap-menyirap lah.
Bahkan mereka menyediakan kek, mereka merayakan, datang, jumpa untuk ucap selamat hari jadi dan sebagainya. Jadi, eh, saya,.
Dalam sidang media sama, ketua polis daerah Hulus Langor, superintendent Sufian Abdullah memaklumkan bahawa, ya, anggaran umur ialah tujuh hingga dua belas tahun.
Dia akan jadi macam span yang halus, lembut je.
di, di, apa, di lapangan ataupun di kawasan Pramujaya, kita perlu aktifkan kempen di media sosial.
Ya, jadi, sekarang, mungkin, kita nak bincang sikit tentang idea lah. Um, kita akan bincang lagi.
Pembantu guru adalah amalan di negara-negara maju.
Sebab tadi dia cakap dia tak ada perasaan.
I, I, I can't say one or the other because there are times when I just want to.
Jangan risau sebab Horner bagi kepada kita one year front and back.
Haa, apa, menekanku, betul jangan keluar kau.
Gaming Champ ni memang kena duduk dulu baru boleh recommend lah.
Beliau berkata demikian ketika membahaskan Belanjawan Negeri Sabah 2023 di Dewan Undangan Negeri pada Isnin.
Jadi, ulamak-ulamak kita minta para pelajar yang tamat belajar.
Pelawat tidak mengambil masa lama untuk di depan bersejarah dengan pembukaan Fernando Farisieri, minit ke-18.
tak adalah semuanya yang ada dalam dunia ni.
Saya ialah program perisian yang dijalankan pada pelayan komputer.
Keyboard bawah RM200, memang anda kena pergi, RK100.
Sime Darby Berhad melaporkan keuntungan sebelum cukai dan faedah sebanyak RM1.1 bilion.
Maknanya, ah, tu yang besar, kecil pun awali boleh baca. Tahniah. Okay.
You ada logistik company dengan lori, dia kata, tata, tempat. Tetapi, pemantauan dia adalah lebih mudah.
Dalam perkembangan lain, Nelisa mengembangkan keriannya dalam bidang nyanyian.
But greeneries also right next to your site. Imagine the houses are here.
Sebab, dalam, dalam, dalam kepalsuan tu ada juga yang benar, yang sahih. Contohnya, apa?
Silap-silap, tuan-tuan, puan-puan sekalian, mereka cuma akan ada kursi, mungkin dekat Pulau Pinang sahaja. Negeri-negeri lain, kemungkinan besar tak ada. Itu yang diorang takut. Jujur cakap. Haa, tu kisahnya.
Dan sekarang ni, okey, kita dah jumpa dah minuman kedua, Imah rasa? Eh, tak jugak.
So, macam, I, I find that once I dah masuk rumah,.
Siapa pakai baju corak, dia pakai tulung plain.
All you need to do is to take the price per share,.
proses cari duit lah nak kahwin. Oh, okey, okey, okey, faham, faham.
Harga dia, seratus lapan puluh lah, kalau anda nak beli. Beli je, NV1. Itu dah memadai lah. Ha, Kingston memang trusted lah. Kingston memang trusted.
Ada setengah mendakwa mereka masih lagi menjual minyak.
Kita menghafal ayat lazir pun dah susah kan?
So, okay bang, ah, sekali ambil lima ringgit, bang, okay tak?
Sistem mahkamah Malaysia telah mengendalikan kesnya melalui beberapa siri perbicaraan sejak 2018.
Close the gap to competition by closing the literal gap, eh.
Pemikiran begitu, pemikiran yang salah. Tadi, tadi kita dah sebut,.
So, kalau boleh, jangan nyusahkan orang lah. Jangan babitkan orang.
So, bank-bank semua ni, dia akan ikut the OPR untuk menentukan dia punya BR, the base rate.
Dan saya nak mengambil kesempatan ini untuk merakamkan penghargaan kepada saudari Kasturi Patu kerana telah memberikan laluan. Beliau telah mengumumkan bahawa.
Ber, setahun, macam tu, kot, kat situ. Memang, ramai, kelihatan. Sewuh, lima ratus. Saya, punya, sales, banyak, banyak. Puluh ribu, guys. So, bila, satu orang, tu.
Okay, dia nak, orang kata nak ucapkan pun tak terluah. Jadinya, sebegitulah.
tidak begitu suka kerana ada cadangan awal.
So, ASUS TUF Gaming Headset ni, ah, harga dia dalam RM289, lah. Dia punya quality pun sangat bagus.
Jemaah haji yang bakal berlepas ke Tanah Suci dinasihatkan agar sentiasa mengamalkan kawalan kendiri bagi mengelakkan daripada dijangkiti COVID-19.
Tak faham, okey, sebab berlakon dengan apa, kan. Sebelum kata ramai gila, au.
In the same time jugak, bukan in the same time lah.
Buat sekarang, memang ada tax exemption, ya.
Ada di antara mereka yang benar-benar terpaksa meminta-minta.
Dia memang jenis kasar macam tu sebab ini kereta yang raw.
Tak perlu tapis pun, memang akan rangup.
Ya, saya rasa, buat masa ini, whether we like it or not, uh, despite all the bad news, pelajar-pelajar kita ada yang world class, ada yang baik dan sebagainya.
However, both of us have a mentality to buy a property to live and die there.
Dalam perkembangan lain, skuad bowling padang kebangsaan berdepan detik cemas pada hari pertama sukan itu membuka tirainya semalam. Manakan tidak,.
Okay macam. Ya. Haa, mungkin ramai yang tak tahu. Sebenarnya kita ada projek.
Dia berjaya tembus ke dalam satu, ah, benda tu aku tak nak cakap. Spoiler.
Salah satu kes paling berprofil tinggi dakwaan salah laku kewangan yang melibatkan Najib Razak ialah skandal 1Malaysia Development Berhad (1MDB).
Aa, berita-berita politik ketika ini yang dimulakan di Facebook.
So, jangan lupa subscribe YouTube channel aku, like video ni, share video ni, turn on notification, and jangan lupa follow IG WoeInMalaysia sebab stock baru je banyak keluar. Follow IG aku, Aisyah Rozami.
Tepung tu kita perlu bancukan dengan sedikit air.
Dan tidak lama kemudian, Ila terdengar suara kecoh Fakrul dan Azri seperti mengejar orang.
Sebab saya tahu bulan puasa ni mesti banyak kurma kat rumah kan?
Bila saya masuk rumah, saya nampak awan di atas ru, dalam rumah dia. Bayangkan. Keadaan ini, takkan kita tak bimbang.
Ah, yang terjumpa dengan seorang awak ni, selepas dia broke up, dia jumpa dengan seorang awak ni dan jatuh cinta. Okay? Lepas dia jatuh cinta,.
"Berapa lama tempoh yang diperlukan (untuk berjaya), saya tidak tahu tetapi saya sangat gembira dengan kedudukan kami ketika ini.".
Untuk diselamatkan daripada runtuh di kediamannya di Idlib.
And, kita move on ke next local brand yang own dia perempuan. Iaitu, Kedai Suza.
Kemudian, cuma lupa kan, sebenarnya kita ada lobster tadi.
Cik Nur biasa letak tepung ubi, tapi habislah pula. Nak guna tepung gandum pun? Ha, boleh je ni.
Falsafah-falsafahnya menerangkan kebenaran hakikat sebenar tentang dunia.
Penumbuhan BHESS adalah selaras dengan keputusan Jemaah Menteri pada 15 Januari 2020 yang antara lain telah memutuskan. Perkara pertama,.
Nochomovitz memilih berlatih di balkoni pangsapurinya dan mengambil keputusan berlari maraton penuh di ruang yang terhad itu.
Saya di sini untuk membantu anda dengan cepat dan cekap.
Dia nama je SUV, tapi sebenarnya lebih pada crossover sebab kadang-kadang option for reader pun tak ada kan? Betul.
Boleh upshift dengan downshift dekat, uh, steering wheel.
Juga cakap polis daerah Humboldt berkata, terdapat laporan kesederaan penduduk, namun bukan kritikal.
And then, kita pergi Perak, kita shoot benda ni sebulan kat sana.
Masa tu, belum potak, belum potak lagi. But then, uh, hilang. It looks good. Nampak macam. Dia, dia macam ni lah. Dia, aku baru perasan satu benda.
Ya, so, it can be quite dangerous also at times.
Pelawanan akhir pertama di Hanoi itu menyaksikan penyerang berbisa.
Yelah, take it away. You lahir kat mana? Family macam mana? Berapa adik beradik? What was your childhood like?
Look at the good and the bad that the government is doing.
Di malam, Ketua Menteri Sabah, Datuk Seri Dr.
Ah, tak juga. Ada, I rasa, berapa banyak. Eh, banyak je yang tak pakai. Kadang-kadang, manager I call, Din.
Sementara itu, ringgit ditutup tinggi pada 4.431 berbanding dolar Amerika.
Sebagai contoh, kain-kain kuning, tangkal, keris, patung-patung.
Ha, kalau korang buat drama kat bawah tu, korang main-main kat bawah tu, kan?
Lepas tu, kita ada Nasser Firidzal Qamaruddin.
Tidakkan itu bagaimanapun mendapat bantahan beratus kaki tangan kerajaan.
"Jadi, pengikut dan rakan-rakan di Facebook yang banyak membantu dan bagi penjelasan," katanya.
Dia akan melibatkan banyak benda-benda bersifat artificial.
ada pusat ni. Cantik kan? estetik. Tak ada CJ lah ke? macam mana? tak ada, sebab kita bukan doktor. Oh.
Terutamanya di Maine, New Hampshire, New York, Virginia dan Pennsylvania.
Di mana jabatan ni, Tizen Thailand dan juga Malaysia, bersetuju bahawa.
Vaksin yang digunakan selamat dan diluluskan serta digunakan di seluruh dunia dengan keberkesanan yang terbukti.
Datuk Doktor Haji Muhammad Naim bin Haji Maktah.
So, jumpa muka-muka sama yang bodoh-bodoh ni. Perangai bodoh, apa semua. So, bila aku.
Ah, nak melihat pintu pagar ditutup pada jam lima tiga puluh petang dan insya Allah nantikan live yang paling penting itu pada malam ini.
Ketua Menteri Melaka, Datuk Seri Sulaiman Md Ali berkata, beliau percaya rakyat sudah mula jijik dengan kemelut politik yang berlaku ketika ini.
Berdasarkan data semasa, seramai dua ratus sepuluh atlet telah mendapat.
Melayu kena speaking sebenarnya dia bergantung kepada kita ada dekat mana.
Sebab ada businessman, ada founder ke apa ke, yang, yang berjaya, Alhamdulillah, bagus tu dia, tapi dalam satu yang kita dapat berjaya, ada sepuluh ribu yang tak berjaya. Hmm.
Orang sini pun dengar macam tu je.
Yang mana, angka korban, ketika ini, sudah pun melepasi 24 ribu orang. Uh, itu,.
Soup. Individual tray. Kita kena serve. Soup.
RM4.8 juta bagi menyediakan 320 buah bot fiber bersama dengan enjin serta menggerakkan 22,622 aset air seperti bot, trailer bot dan jet ski milik semua agensi dari seluruh negara untuk menghadapi musim monsoon ini.
Right, having a new boob, like, what's going on with this body, certain functions that I could do last time, I couldn't do.
Salah satu, ah, condition yang mereka impose ialah,.
Diorang kata tak tahu kenapa, tapi diorang rasa kaki diorang ni berat.
Bagi meningkatkan kemahiran kognitif dan keyakinan diri kanak-kanak istimewa, khususnya daripada keluarga B40, Bilik Terapi Sensori Ronald McDonald RMSR dibuka di McDonald Pandu Lalu Tamping Negeri Sembilan.
Maksudnya, kita boleh pilih berdasarkan skills ataupun kemampuan kita untuk mengendalikan motor itu. Dan juga, untuk membolehkan.
I find him annoying, crude, uh, smelly, uh, honestly, a bit difficult to look at, and I'm gonna destroy him today.
Hari ini, kita ada dalam 9000, kurang lebih, specialist.
Mujibu menambah, senario yang berlaku pada 2018 adalah berbeza apabila beberapa parti menjalinkan kerjasama untuk menjatuhkan BN.
Kalau dah berkenan tu, pergi sajalah cakap. Okay? Tak payah nak pandang-pandang, macam tu. Pergi sajalah cakap. Dah berkenan, mana tahu jodoh, end.
Ada dan ni untuk, untuk memudahkan, uh, tuan-tuan dan perempuan perempuan membacanya, tajuk-tajuk utama. Dan, uh, saya termaklumkan bahawa,.
Boleh tak bagi orang yang berpengalaman sikit? Haa, sebenarnya, kita datang untuk belajar.
Mesyuarat kamar khas hari ini ditangguhkan sehingga hari Selasa, 7 Disember 2021, jam 2.30 petang. Terima kasih. Alain yang berhormat.
You need to find a level of comfort with yourself, being by yourself. So Singaporeans, we're quite social creatures. So.
Okay, tu, Wanu, salah satu cara untuk kita tengok benda tu, tau tak? Tengok benda tu lah.
of, of this situation, and in those aspects, like, it didn't quite work out. Right. In relationships, you know? Yeah.
Ah, Encik Badak Sumbuh boleh serahkan semuanya pada kami semua, ya.
can go to sleep everyday knowing and being assured that.
Jabatan Meteorologi Malaysia, MED Malaysia mengeluarkan amaran hujan berterusan peringkat buruk dan waspada melibatkan negeri Kelantan dan Terengganu sehingga 12 Disember.
Sebab, walaupun SOSMA ini menggantikan ISA, yang dikatakan zalim, SOSMA ini masih lagi ada peruntukan di mana boleh ditahan tanpa bicara selama 28 hari. Baik.
ketika Fernandez dikelilingi penyokong di luar rumahnya di kawasan perumahan.
So, I, I told him like, cuz, thank God, COVID happened. Mm. Then, everything was on pause.
Personally, I am very surprised with the crowds. Wah.
Soon or later, if you tak perform, you keluar.
Perdana Menteri berkata beliau yakin skuad bimbingan Kim Pan Gon telah mempamerkan aksi terbaik.
Kalau kita punya solusi kepada, ehm, satu tempat itu adalah overcrowding, dan perkara pertama yang kita sebut, kita akan tambah katil.
Empat puluh satu mangsa banjir membabitkan dua belas keluarga ditempatkan di dua pusat pemindahan sementara PPS.
First, orang kata, terkandas, lah, dekat lapangan terbang. Yeah, betul.
Tapi kalau syarikat tu syarikat yang kecil, terpaksa terima sahaja caj penghantaran,.
Uh, that, you know, iCapital themselves can actually address this.
orang situ, yang, yang cucuh tu, Amor, tu yang bahu ta'iman. Haa, tu Amor. Ya, bunga api.
Kajian kesediaan murid dalam perberanjaran secara dalam talian yang telah dijalankan pada 28 Mac 2020 hinggalah dua hari bulan April 2020 dan kajian ini melibatkan 670.
You didn't get, like, certain benefits and all that, but presumably, if you have children in the future, you can be the one passing on some of these, you know, improved habits and things like that.
Ah, sebelum apa-apa, aku lupa nak perkenalkan nama dia.
Tiada laluan khas untuk pesakit COVID-19 di tempat mengundi - Khairy.
Menghormati yang depan tu, bagi yang main sama-sama rawai tu, bagi yang, yang utama tu dulu.
Memberikan elaun-elaun tambahan contohnya elaun perumahan dan elaun wilayah ; dan 11 .
Empat pingat emas menjadi sasaran skuad memanah kebangsaan di Temasyah Sukansi Vietnam 2021.
69.1% hanya punya ii, simpanan untuk mampu bertahan selama satu bulan.
Um, you need to play your cards based on your current situation.
Sebab, kalau saya, kita nak perhatikan, eh, dekat,.
Waktu tu, kitorang dah break up, lah.
Dan genap setahun pengumuman itu dibuat, Stadium Nasional kini bersedia untuk melaksanakan projek berkenaan yang akan memakan masa enam bulan untuk siap sepenuhnya. Laporannya disediakan wartawan Hazrin Mubarak.
Kepingan tulang rawan elastik besar yang berbentuk seakan sudu.
pada Paris yang mediocre, dia tidaklah sebuah action.
Beruang kutub mempunyai lapisan lemak yang tebal untuk penebatan tambahan dan tapak kakinya ada lapik bulu yang tebal.
Memperkukuh Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM): SPRM harus diberikan lebih kuasa dan autonomi untuk menyiasat dan mendakwa kes rasuah.
In terms of the electoral system, I think we need to ask ourselves, are we ready.
Oh, yang ni, kita orang, santai-santai, pergi pesta air, guys.
Floppa. Eh, makanan kat sini. Tak payah meletak sini dulu.
course, SPL course for the Neva's Feeling Mini. And then the ratio is 50-50. Ah, 50-50 blend.
Boleh tengok waktu lepas semayang tu, ataupun dalam duduk semayang tu, akan ada orang sebut Subhanallah.
Saya difahamkan akan ada pergerakan keluar jam 10 pagi ini.
Dia bercampur baru, so aku macam, fuck, aku nak fokus kat siapa, saya dalam podcast ni?
Berdasarkan gambar empat, apakah dialog yang paling sesuai?
Untuk membangunkan masjid jahater ini sudah tentu. Memakan belanja yang cukup besar.
Amalina Bakri, haa, mereka tu disesuai, haa, digelar influencer sebab mereka selalu bagi tips-tips yang positif, tips-tips yang berguna untuk orang follow, tips yang bukan tips andaian sendiri.
Dah, abang jangan beli handphone baru untuk dia.
Ah, so, ini halal jakim, eh. Bukan senang nak dapatkan halal jakim. Ah, dekat sini ada halal jakim. Then, ada mesti untuk exports. Exports.
Daripada dulu, daripada kecil lagi, sampai kebesar ni, makan macam tu juga raya korang, kan?
Suasana damai dan kemajuan yang didambakan tidak akan menjadi kenyataan buat selama-lamanya.
Ha, ni, Cik Nur masak guna santan kotak.
Mak, pergi ambil beg, aa, ayah, and then, ayah terus masuk ke dalam rumah, terus mandi, apa semua, and pada waktu tu, ayah terus masuk ke dalam bilik.
Hari ni kita nak sembang santai tentang film.
So, bila, contohnya, kawasan perumahan tu, ada tiga,.
I think because he was grieving too, so he helped me.
And, bukan sahaja pada rupa kau, tapi also pada kau punya, cara kau cakap, cara kau sampai ke tu. Yes.
So, eh, tu, ZB tak tahu, eh.
Headset Empow tu memang berbaloi tak, bang?
Dia dalam peruntukan undang-undang, ada kuasa ROS, yang kekemukakan kepada menteri, ada kuasa menteri. Jadi, biar menteri jelaskan, ya.
Saya tak boleh duduk dalam kepompong selesa bila macam, oh, cerita ni trending lah. Orang mesti akan kenal lah ini.
My duduk depan toilet masa tu, depan level 3. My duduk depan level 3.
Aa, antara kampung terjejas adalah Kampung Batu Tujuh Rambung, Caruk Juan, Teluk Sanau dan Bedang Seradi Mungkin Baling dan hujan lebat itu menyebabkan aliran air dari Gunung Inas meningkat.
Oja antara tujuh peserta yang berjaya ke final GV7.
Eh, aku cakap dengan Syima, uh, you, I rasa ada orang tengah tengok kita lah. Janganlah,.
Undi18: Bukan sekadar beri hak, tetapi peluang lebih besar anak muda memilih pemimpin, corak kerajaan - Sultan Nazrin.
Dan rakyat juga ketika ini dah nampak.
Jadi, mungkin, uh, YB boleh bagi komen sikit, tak?
So, apa yang kita nak tengok result hari ni adalah, Am akan buka apa dalam IQOcean yang Am beli stock.
Di kalau satu ketika dahulu, ya, walaupun saya ada di dalam kerajaan,.
Oh. Eh, itu dia. Dia sembunyikan sikit jam dia. Pamboy.
Tiba-tiba dia ternampak satu bayang, slow motion tau, dengan rambut panjang, lembaga tau. Slow motion sus!
Contohlah, tak cukup tangan, nak hire orang. Ada duit tak dalam bank? Boleh hire tak? Ada. Hire.
Nombor dua, obviously, yang kita tahu, you tak boleh melancong ke luar negara.
Sebab, saya memang tak buka jam bila saya ambil wuduk.
Uh, even Mona Lisa pernah jual gaming headset dia, dia punya mouse. Eh, quality dia okey.
Aa, saya sebenarnya dekat, aa, YouTube tu,.
Kalau kickboxing ni, yang Mamat Maroko ni berapa lama dia pegang? Eh, dia baru dapat tahun lepas.
So, bila, dalam brand ni, kau sendiri boleh set macam mana kau nak sapai nama kau tu. Dengan kualiti yang kau keluar.
Lagi kalau anda nak murah, anda boleh, actually, banyak, sangat banyak sebenarnya mousepad ni.
Sementara, bergu campuran, Chetanji Pek Ching Wei juga bakal berdepan tangan negara sama malam nanti.
Solat isyak diimamkan oleh Imam Besar Masjid Putra, Salahuddin Ghazali, manakala solat hajat diimamkan oleh Mufti Wilayah Persekutuan, Datuk Dr. Luqman Abdullah.
Tiga aspek tersebut sebagai saling berkait dan amat penting bagi pembangunan di DUN Serembu.
Uh, we'll introduce guys to the, the brains and, uh, the people behind it at one point as well. Mm-hmm.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil untuk melindungi pemberi maklumat selanjutnya:.
Nanti, kalau dah besar ke, mana tahu.
Dan banyak kali telahpun dijawab di Dewan Rakyat sebelum ini.
Muhammad Asri Muhammad Ali, fellow penyidik Majlis Profesor Negara NPN yang juga pencarakanan Jabatan Pengajian Pentadbiran dan Politik Universiti Malaya.
Mengeluarkan ayam yang khusus boleh mula ternak sekarang untuk ekspor.
Ini kerana SPRM tidak bebas sepenuhnya dan berada di bawah bidang kuasa Jabatan Perdana Menteri, yang diketuai oleh Perdana Menteri sendiri.
Oh, tapi, pada aku, Kursi Tutup Akhir tu pun, one of,.
Ribut monsoon di Bangladesh sehingga kini mengorbankan sekurang-kurangnya 25 mangsa.
Macam mana Tomok ni bila, bila perform? Kan? So,.
Boleh pasang dia dekat besi ataupun dekat plastik ataupun dekat kita punya tempered glass lah.
Ketika, kalau tidak, kita kena main 26.
Kadang-kadang kita nak buat satu benda, kita cakap apa? Nanti apa orang kata? Hah.
Ada satu, uh, this one quote tau, aku suka gila, pada Gary Vee. Kau kenal Gary Vee? Aku pernah dengar. Pernah dengar.
Saya juga amat berkeyakinan dan InsyaAllah undang-undang baru ini mampu mengekang ancaman mana-mana gerakan kumpulan pengganas yang tidak .
Kita kena lepaskan diri dan cari apakah misteri disebalik rumah berhantu ni.
almost negligible for me because it's rented out anyway.
Jadi, macam, eh, by, kita punya system, Dr. Aziz, kan, eh.
Untuk menangani kebimbangan ini dan memastikan lagi keselamatan dan kesejahteraan pemberi maklumat dan saksi, langkah-langkah berikut boleh diambil:.
Dakwaan terhadap Najib Razak berhubung skandal 1MDB sememangnya sangat serius, dan terdapat beberapa percubaan untuk bertanggungjawab kepadanya.
Media Prima Audio mengambil inisiatif menyediakan pilihan pengangkutan alternatif kepada orang ramai yang terkesan dengan gangguan perjalanan LRT laluan Kelana Jaya.
Lepas tu, yang untuk kali ni, dia jadi the main zombie. Dan, dan,.
Aku just happy, bukan viral, aku just happy sebab apa yang aku nak share tu,.
PKR tuntut RM10 juta daripada Dr Xavier.
Haa, tapi aku dah sediakan format untuk yang satu tu je.
Lepas tu, tiba-tiba, engkau marah pula orang bagi review negatif tentang filem kau. Yes. Uh, apa. Aku boleh bagitahu benda-benda positif, tapi,.
Pengoperasian lebur raya, lembaga lebur raya Malaysia dan syarikat konsesi dipertingkatkan dua puluh empat jam.
Siapa someone ni, yang setiap hari panggil saya. Hmm.
Haa, dia tackle ataupun dia berkasar pada Suarez. So, dia injek. Tu last game Liverpool lah.
Bukan, bukan senang, saya, untuk seseorang itu meminta maaf, setelah dia dikecam, dimaki, dan sebagainya, tapi dia berjiwa besar, eh.
Nampak tak dekat situ tau-tau sekalian? Pelik benda ajaib, kan?
Saya buat video, saya post kat YouTube. Lepas tu, orang panggil saya YouTuber. Macam tu je lah. Serius.
Abu Bakr bin Abi Daud (anak beliau).
Dalam tu, kita dah sak ni tadi.
Salah satunya 60% labor force participation among women.
Yeah, but anyway, it will be like a 52% stake.
"Saham ini pun akan diserahkan kepada kerajaan menjelang suku pertama tahun depan sebagaimana yang telah dipersetujui.
Maklumat-maklumat tentang orang awal beritahu, kita akan tembak. Integrity akan siasat.
Quality and then they, they, they have to do the job. On the toes lah.
And I understand he promise to be with you forever and all, but,.
You peck on my back when we step out from BAC Proceeding Room that day. Okay?
Turut hadir Timbalan Presiden UMNO Datuk Seri Mohamad Hasan dan Setiausaha Agung parti Datuk Seri Ahmad Maslan.
Masa, masa merung punya, punya, tu, itu pun bukan dia yang ajak I. Uh, uh. Ha, aa, sebelum tu ada majika.
Cuma, when I wash my hair now, I can see there's hair follicles falling down lah. Oh, yeah. It's because, I don't know.
peristiwa pada waktu itu. Dan kita fast forward lah.
Pihak Nadhir juga berjaya membawa Bani Ghatafan bersama-sama menyertai mereka, dengan menyogok Ghatafan dengan separuh hasil tanaman mereka.
Contoh kalau pergi keluar kan, contohlah kawan yang dulu kan berdiri lama, dia pergi ke sana,.
Now, let's throw and move on to our next chart of the day.
So, bina aku ngendak kau depan tu. Uh, apa nama? Allahumma sallallahu alaihi wa sallam.
Bagaimanapun, tindakan Ali itu mengundang kekecawaan Abang Johari, yang disifatkan sebagai melanggar perjanjian antara Bersatu dan GPS.
So, tapi, kalau Aisyah punya cita-cita sendiri, semestinya, dream setiap celebrity untuk nak contoh perform di Dewan Philharmonic Petronas. Kan. Kan, dan Alhamdulillah dapat. Dan insyaAllah, next cita-cita adalah. Eh, bukan senang lah.
Okay, daripada umur berapa, doh? Okay, umur berapa, P? Setengah. Setengah.
Itulah dia, sebersedikit, pengalaman saya menggunakan Honda CR-V ni dah setahun lebih. Kesimpulannya, saya memang suka kereta ni.
Sementara itu di Johor, kes HFMD dilaporkan meningkat 6.8 kali ganda tahun ini berbanding tempoh sama tahun lalu.
I'm not even sure, to be honest.
Akhirnya, saya tanya dia lah. Okay. Macam ni lah, kita buat nil.
Dia cuba bangun sebenarnya dekat area-area situ.
tiap-tiap bulan. katalah pendapatan ni cuma lapan ratus.
Novel Cinta Paling Agung laris terjual 8,000 naskah dalam sebulan.
Kalau dia, dia tak setuju, okay, contohlah. Kau minat jadi jurutera. Bapak kau suruh jual apaan balik. Kau tak minat jual apaan balik.
Apa pendapat korang pada apa pasal design Z250 ni? Dia bukan model yang baru. Dia dah lama berada di pasaran.
Okay, saya cuma nak cari kenderaan yang betul je untuk keluar daripada kemiskinan tu.
Itulah jawapan Maimon Omar iaitu ibu kepada usahawan sensasi Nur Sajjad dan adiknya Nur Mustika.
So, lah, rakyat ni, macam tu, kat, ne, itu yang dipahamkan, kat Jakarta tu je, bandar Jakarta tu dah sama. Jakarta tu pun sesak, eh.
Dia boleh terus, aa, berkhidmat tanpa perlu latihan tambahankah ataupun tanpa perlu mengambil lagi sijil-sijil, aa, yang lain. Okay.
Benda ni juga ajar aku sebab aku ada ego, aku ada very high ego yang macam bila aku tengok seorang tu buat berjaya kan, wuih, aku nak kena berjaya macam dia. Yes. Tapi,.
Ng Zi Han yang mendakwa faktor gangsterisme menyukarkan operasi pihak berkuasa.
Cuma saya nak kecikkan sikit tulisan dekat chat ni. Kenapa besar sangat ni? Tulisan dekat chat ni besar sangat.
yang lebih rendah daripada kos sewaan bulanan proton perdana. 2.4 premium.
Tapi, perencangan yang dibuat oleh Light itu sangat panjang dan sangat detail.
Kerana saya tidak mempunyai perasaan, saya tidak jemu.
so, ada delay yang, agak melampau sebenarnya.
Uh, setuju tak, Ilya, kalau lelaki ni, dia kahwin lebih daripada satu? Disebabkan kekurangan seorang perempuan tu?
"Saya harap kedua-dua pelan ini dapat dilaksanakan sebelum akhir tahun," katanya.
Iman hanya mampu simpan 30 pack sahaja. Tapi itulah dia guys. Korang sendiri boleh tengok lah. Iman tak berjaya nak dapatkan.
Banyak yang waktu menyelam itu yang, yang mati syahid. Haa, subhanallah.
Semua individu berkenaan direman bagi membantu siasatan.
So, I do think it's quite rampant.
Rezeki, rezeki, rezeki simpan dulu dalam ni. Hehehehe.
Dan, daripada ketiga komponen tu, menghasilkan satu muzik, dan hanya pakai mulut.
Dan juga, apa, dia pakai monitor arm.
But the key problems have not been addressed up to this day. So, I don't know.
eh, Tan Sri Johan Jaafar, seorang tokoh wartawan yang telah menjadi tokoh wartawan negara. eh, dinobatkan pada tahun 2019. Yang kedua, Profesor Dr. Muhammad Tajuddin Muhammad Razdi.
Ya, ada beberapa perkara yang, yang telah berlaku.
Howver, sesetengah pisang boleh menjadi hijau apabila mereka unipe.
Kita tengok soalan ni yang seterusnya berguna atau tidak.
kisah halus, tak halus sangat. kasar, tak kasar sangat. Haa, macam mana tu? Macam inilah. Boleh nampak, kan?
pendapatan trust sebelum cukai bank-bank juga dijangka berada dalam aliran meningkat.
Menonton ilmu ini menjadi asbab kita semakin baik.
Ini akan membantu menghalang kerajaan daripada memberi tekanan kepada badan dengan mengawal pembiayaannya.
Antara calon yang diketengahkan termasuk Bobby William, Emmanuel Sawing Cadet, Robert Sawing dan Susan George.
Ha, apa pun yang baru masuk dekat Bloxburg, bagi sesiapa yang ada Bloxburg, korang boleh masuk Bloxburg dan.
So, we're just going to shed the old one.
Kalaulah kita nak kata Melayu terlemah, kita kena ingat, kita kena kaji balik, kenapa Melayu terlemah? Kenapa? Kerana jiwa dia kosong.
Ataupun, untuk 20kg tu pun, awal-awal you boleh hilang, maybe lah,.
Kena cari sumber yang asli, organic, authentic, dan sumber yang natural.
Ya, mak berhormat, eh, dijadualkan, eh, untuk mengadakan pertemuan.
Ahli Parlimen Segambut Lim Lip Eng menyarankan pemimpin kerajaan mencontohi tindakan Azhar Abdul Hamid meletakkan jawatan.
Dia kata, masa dia buka pintu dom tu, dia tak nampak Sue dekat atas katil.
Kemelangan jalan raya ini berlaku ketika hujan lebat dan jalan bengkang-bengkok tersebut dalam keadaan yang basah.
Sebagai contoh, you tengok orang Indonesia kat kita, orang negara kita, Bangla ke apa ke, kan? Mereka kan kerja.
Uh, double spicy chicken mcdeluxe with apple slices.
So, maksudnya, bila dia ni ingat mati, dia ni bijak.
So, bila, aa, almari tu, ada orang katakan, tunduk, benda tu macam ni, tengok dia. Haa.
Saya Fatin Halimah Yusof, teruskan menonton TV3. Assalamualaikum dan salam hormat.
1MDB telah melantik Weil Gotshal & Manges untuk mewakilinya dalam pertikaian berkenaan.
Tio, anda boleh pergi dekat saya punya spreadsheet tu, saya ada letak dekat situ.
So, Anju pun nak minta maaf kat Sakina.
Manakala Perdana Menteri yang juga Menteri Keuangan, Datuk Sri Anwar Ibrahim, di tangga kedua dengan skor 40%.
Dengan simpanan anda, tak ada lah, semata-mata anda duduk simpan, eh.
Bulan tidak jemu kerana ia bukan objek hidup.
Mungkin kita boleh pakai flow cerita ataupun kita ambil idea Hantu Kat Limah tu.
When you go through all these hurdles and fences or whatsoever, it just doesn't make sense.
Selain itu, jualan runcit di negara ini diunjurkan berkembang pada kadar 25.7% pada suku semasa.
memperkenalkan U-Postbit baharu. Nikmati data pantas sedia 5G. Perantauan global percuma.
pernah nampak korang dua makan abang tu gua apa? dah pukul berapa ni? balik? dah malam dah ni?
Nak letak doktor kan nak letak engineer.
Tapi, kau bagi aku tiga orang IGL yang kau rasa, best IGL yang pernah kau duduk. Damrud? Damrud. Ah Boy? Ah Boy. Dengan, lagi satu, Jumper. Sebab dia banyak je mengajar aku. Oh, iya ke? Ha. Yang lain-lain?
Ini boleh membantu memastikan inisiatif bukan sekadar gerak isyarat token, sebaliknya dilaksanakan secara sistematik dan berterusan.
Had penggal tetap juga akan menyediakan kestabilan dan kesinambungan yang lebih besar dalam kepimpinan agensi anti-rasuah.
Dan dalam kes ini, eh, istilah dia adalah mereka ataupun, eh,.
Tapi kalau kita boleh cakap bahasa Inggeris lebih biak.
I rasa, I burn out teruk, and I rasa, I tak ada break, I tak ada rights untuk have a break. Yeah. Because, I under management. Mm-hmm. Kan?
Waktu dia keluar tu, dia tak bagitahu cuman. Dia tak bagitahu cuman langsung. And, up, dia call cuman. Nangis-nangis.
Even friends that I know, you know, they practice a lot before, like, before they go up on stage or they,.
Berikut adalah program-program komedi menarik sepanjang sambutan bulan Syawal:.
Rupuk tu pandai-pandai besar. Ya, aku tak naik bulat. Where ke, daddy, B40?
Tapi, secara overallnya, sebelum adanya Malaysia Agreement, pada mulanya, pihak British, sebelum SIDAC nak meninggalkan negara jajahan, Suruan Jaya Cobalt, SIDAC dah pula macam sikit tinjauan lah kepada masyarakat, eh, di Borneo, termasuk Singapura.
So, on things like, you know, oh, um, what's happening on Malaysia side with regards to the RCI on, uh, you know, Pulau Batu Putih, for example.
So, anda tak perlu nak top up apa-apa lah untuk pada peringkat awal ni. MOAZ MOBIALS.
Esok lusa, mau patah seribu tolong kau nanti. Aku setuju.
Beliau berkata demikian kepada pemberita ketika hadir membuat laporan di IPD Ipoh pada Isnin.
Kalau berlebihan, dia menyebabkan tekanan pada tu, dan kita akan dapat kondisi yang dipanggil pantas farsiatis.
So, selepas isteri Khairul ni nampak Rabi Din ni dah lari, dah jauh daripada kawasan rumah, isteri Khairul ni terus bergegas menaiki kereta yang diselongkar oleh Rabi Din tadi ke Hospital Bentong bagi meminta bantuan untuk suaminya yang sedang cedera parah di rumah.
Walaupun terpaksa beraksi dengan 10 pemain untuk batin 45 minit seterusnya, JTT jelas berjaya mengekalkan komposisi pasukan.
So, I a, wah, why not try Malaysia Airlines pulak? Saya sekali pakai kebaya, kan. Lepas tu, okelah, dietlah, sampai kurus.
dan juga layari Pejuang Hartanah di Facebook. Jadi, terima kasih. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Sepatutnya kita tidak bawa dulu perkara ini kepada media. Ya?
Tuan Yang di-Pertua , Sehingga kini , Kajian Perundangan dan Kawalseliaan Tenaga Nuklear telah siap pada akhir tahun 2013 .
Aktiviti perlombongan ini berterusan sehingga kini memandangkan kuasan Bukit Ibam.
Dia kata, MCA besar kepala pasti resi satu pasal China dan semua jawatan pengangkutan habis-habis MCA.
There's going to be a lot, a lot of difference. So, that's from a pricing standpoint. Uh, your entry price, for example,.
Williams ketika itu tewas 6-2 dan 6-4 selepas berbalah dengan pengadil perlawanan, Carlos Ramos.
Benda tu wajib ada, walaupun robot dah ada, tapi still, kena ada juga yang manusia kena touch benda tu, maybe, pekerja dekat mall, tak boleh ganti dengan robot, so, benda-benda macam tu, tak ada.
Tidak tertumpu pada permasalahan melibatkan gigi semata-mata, setiap topik turut mendalami isu masalah gigi palsu dan penyakit gusi.
Dalam ucapan sama, Anwar turut memberitahu beliau mendapat sokongan 15 ahli Parlimen UMNO pada tahun lepas selain sokongan 105 ahli Parlimen pembangkang sediada.
That's really up to personal lah, right?
Tenang, jangan panik hadapi dugaan - Azizulhasni.
Ana, kau boleh tak nak pun Eli keluar sebab Ana sayang Eli.
So, bagi saya dalam dunia bisnes ni ada tiga phase. Okay. Pertama, kita jadi salesperson. Iaitu,.
In the middle of the night. In the middle of the night.
Bill Nasson berkata, semua negara peneroka angkasa harus mengikuti amalan terbaik yang sudah ditetapkan selain melaksanakan tanggungjawab mereka untuk berkongsi maklumat itu lebih awal. Ia boleh, ia bagi membolehkan ramalan.
Mereka, tuduh, konon, yang, ada, isu, ventilator, dan, sebagainya. Saya, pun, nak, tahu.
Uh, tiga bulan dia dah boleh jual dalam RM15,000.
Basically, silencio ni adalah untuk siapa-siapa nak buat silent build.
eh, yang kedua, turun juga sikit dah. Turun sikit dah. Masa musim kami yang ketiga. Sebab dia.
Dia tak ada inspirasi daripada cerita-cerita apa. Daripada iskisah benar. So, okay. Okay, fine. I will get that.
Ini boleh termasuk membina sekolah baharu, mengupah lebih ramai guru, dan menyediakan sumber tambahan seperti buku teks dan teknologi.
Dan, eh, macam tidak ada cover daripada dia punya menteri-menteri.
Berikut adalah beberapa cabaran khusus yang mereka hadapi:.
Pemimpin datang dan pergi, tetapi wadah perjuangan parti mesti terus dipertahankan, ujarnya.
Hari ini, saya nak menyentuh beberapa isu standard, tapi sebelum itu, saya minta jasa baik anda semua. Jasa baik anda macam biasa.
Tuan dan Pertua, pada masa ini terdapat.
Jadi, saya, ehm, ingin, eh, sudahi dengan menekankan bahawa pendidikan sekali lagi.
Result ini, saya dapat lepas 3 kali run benchmark.
Yeah, yeah, yeah, that's, that's, that's the only bus I've taken.
Okay, diskard dulu. Kejap, ayo, tuan-tuan, puan-puan, sekalian. Minta maaf. Bagi saya semenit. Semenit. Semenit je. Kita bagi minta. Minta minta semenit.
So, after national service, do you think you will ever have a 9 to 5 job?
Kerbau pun, apa lagi? Angkatlah, kayu tu. Letak atas badan buaya.
Tak, ada, macam, dia, tak, ada, macam, paksa, diri, tau.
Terlebih Islam kerap dihubungkan dengan ulah para ektrimis dan teroris.
Nak mengaku kita ini sebagai orang salih, Nabi kata, tanya dua golongan ni.
Ini maksudnya lah kerajaan, aa, apa nama, aa, hanyalah pemimpin kerajaan dan bukan daripada yang dipertahankan. Nombor satunya, kita kena faham.
So, eh, faktor ni, saya rasa, kita sama-sama kena jaga. Eh.
Dan, yang terkini, satu lima belas, aa, petang tadi, calon Perdana Menteri daripada Barisan Nasional, Dato' Sri Ismail Sabri Yaakob, tiba menaiki bas, dan, um, beliau kelihatan, aa, bersongkok, di, um, beliau juga sempat melambai ke arah kami.
Jika anda terserempak dengan ayam yang mempunyai 7 kaki, ia akan menjadi sangat luar biasa!
And somewhat, I've been in the industry that long as well, and I have access to all this kind of news.
Satu lagi yang anda boleh beli, ah, ni, standard punya, ah, anda boleh beli, ialah, Fantech. Uh, Fantech.
Selamat Hari Merdeka kepada semua rakyat Malaysia saya.
dan bah-bah yang lain ni pun optional jugak.
Namun, Atta Dasar masih bersemangat dengan perjuangan Melaka United.
Ini mungkin Daniel ada cadangan-cadangan yang tertentu, kerana kita tahu Daniel juga telahpun perjelaskan sebentar tadi, bekalan kita ini masih lagi tak cukup, kita terpaksa import, adanya daging sejuk beku dan sebagainya.
do, eh, data daripada saluran-saluran, saluran muda pun telah pun, eh, memberi sokongan kepada BN. Dan, macam Syarif katalah, without,.
Uh, hm, dalam kita memperkukuhkan, uh, kedudukan ekonomi dan kewangan negara kita. Dan, um, pada hari ini,.
You sama ada you are P.I. or you are P.A.
Macam dua orang saya, macam abang dengan saya duduk belakang.
The journey of starting an investment in KL need not be correlated to this.
So, Iman nak kena ada level empat. Uh,.
Mungkin, uh, so, kalau ikutkan yang, orang yang terpilih tahun ni, untuk, mengerjakan haji tahun ni, dia akan pergi tahun depan,.
Untuk kita, memang, peribadi, nak pergi Liga Super. Tapi, kalau nampak dari segi, squad,.
Selain itu, Adnan berkata isu pemilikan rumah dalam kalangan penjawat awam juga tidak ditumpukan dalam bajet 2023.
Bertemu lagi dalam, aa, Podcast Borak Sini Habis Sini.
Jika anda mempunyai sebarang soalan yang lebih serius, jangan ragu untuk bertanya.
Kerajaan terpaksa bertukar-tukar tangan sampai tiga kali dalam satu penggal.
Kru Randuk kali ini telah mengenal pasti lima jenis gewang yang diperlukan untuk memancing ikan toman.
Ini sebenarnya, Kona ni, dia baru launch Julai lepas. Baru je, baru berapa bulan, kan?
Yang ni memang tentulah latency dia tinggi.
Uh, dekat dalam website-nya juga ada mempromosikan tentang apa itu, Pure Pixels.
Saya ada rumah sewa satu kat bandar Kinara. Hmm. Dekat rumah mak saya.
Kerajaan Malaysia juga telah memfailkan saman sivil terhadap dia dan isterinya, berusaha untuk mendapatkan semula dana yang hilang.
Berikut adalah beberapa sebab mengapa kerajaan mungkin teragak-agak untuk melaksanakan langkah yang lebih kukuh:.
My team akan connectkan you dengan partner-partner kita orang.
Jangan kau mimpi dan juga mendari denganku.
Semua memainkan peranan yang cukup penting untuk membasmi rasuah dalam negara.
Uh, adakah laptop anda 3K yang boleh multitasking? Editing gaming ATC? Yap, ada.
Hey, what's up, it's Sonia Chiu, Pierre Peng, Chantelle Ng, Rebecca Lim, Boon Shuen, and I'll be answering a series of assumptions about me.
Eh, suka orang-orang disoal lah. Pening lah, macam ni. Saya tak faham.
ke, apa kita cakap betul dan juga salah.
Guarantee berjaya, melainkan sama ada you tak fokus, atau personal trainer tu tak fokus dengan you. Bismillahirrahmanirrahim. Terima kasih, Abang. Ya Allah, itu aku. Oh, murah rezeki, Abang. Terima kasih banyak-banyak, Abang.
Jadi jom ajak mereka sertai pertandingan matematik terbesar dunia Kangaroo Math Competition.
Speaker ni, somehow, saya rasa kalau 1000 tu maximum, ah.
Hakim, aa, mahkamah tinggi, ert, Datuk Muhammad Yazid Mustafa memerintahkan Ahmad Zahid dibebaskan.
Kita nak try, aa, lawan nama haiwan dahulu. Saya satu haiwan, abang satu haiwan. Battle nama haiwan, eh? Yes. Contohnya macam saya buaya, ular. Haa, abang ular. Saya gajah, dia wak. Haa, okey.
So, masa pembahagiaan Dato' di awal dalam industri tanah air, kan?
dia akan jadi disorientated, macam, confused orang tu.
Sebab zaman aku, muda dulu, orang panggil aku, Strel.
Saya memang menghadapi banyak peristiwa sedih, tapi bagi saya, air mata ni tak ada.
Apa yang Adrian suka tentang laichi ni, disebabkan di pasaran, as Adrian cakap dekat video kan, Adrian dulu layan laichi.
Haa, kau buka je ayat tu malam ni. Boleh? Haa.
Dalam satu kenyataan Istana Negara, Datuk Pengelola Bijaya Diraja, Datuk Seri Ahmad Fadil Syamsuddin berkata, Yang di-Pertuan Agung menitahkan kedua-dua ketua gabungan berkenaan untuk menghadap baginda di Istana Negara jam 4.30 petang.
And, percaya jugalah untuk game yang ketiga tu. Alhamdulillah, dapat mencipta.
Benda berucap pada Majlis Penyerahan Projek Hospital Tanjung Karang yang turut dihadiri Menteri Pembangunan Usahawan dan Koperasi Tan Sri Noor Omar.
Jadi, terpulanglah, pada siapa yang minat color merah. Kalau saya, saya.
Ha, dan juga lagu ni juga kalau kat YouTube korang tengok dia dah hit, eh, 2 million views.
pada tahap yang baik, kita boleh terima.
Anda check review yang orang bagi dekat dia.
Schedule, routine, written, visuals, and everything is really important.
Kita kacau, kacau, kacau sampai lah gula tu cair.
tapi jika kita teliti, khususnya untuk murid-murid SPM, eh, bagaimana cikgu menyediakan modul-modul buat sendiri ini, bercerita modul macam mana.
Macam yang Encik Zaryn cakap tadi, kita load kan kita punya content, kita the pioneers in that. So, kita content dah banyak.
So, um, the story kenapa beli X50 tu, actually, I mula-mula ingat nak beli a Proton Persona. Right? Okay.
Walau bagaimanapun, dasar-dasar ini juga telah menyumbang kepada pemberhentian kelas dan perpecahan kaum di negara ini dalam beberapa cara:.
Pengarah pengurusan Bukit Aman, Dato' Zaini Jass dalam kenyataannya berkata, semua waris iaitu pasangan kepada pesara polis, bekas polis dan petugas polis era darurat yang layak dan masih belum menerima pemberian serta menerima pingat diminta segera mendaftar.
Like, I think the team definitely has messages where.
Tengok, dekat bawah, masa korang unbox dia punya, plastic ni, dia punya sticker ni, dia akan menghala ke boost mode dulu.
Kau nak sembang acah-acah islamik, tapi masalahnya, kau sendiri dangkal.
Berapa ramai hari ni manusia tuntut ilmu, bukan nak cari, nak menghampirkan dirinya pada Allah.
Maksudnya, tu cerita betul je lah. Dari, mungkin, live TikTok malam tu.
And exclusively MSG, the brand, Ajinomoto, and all this product itself. Even though. Well, this was in America, right? Yeah, in America.
Walau bagaimanapun, persepsi bunyi memerlukan sistem pendengaran yang berfungsi.
Diorang buat komplain sebab tu saya nak tunggu orang lalu-lalang kat dia ni. Hah, jom.
But then, because of the tax, and then, the order stuff.
Nur Hisham Abdullah berkata, pejabat kesihatan daerah juga perlu dimaklumkan dengan menghubungi talian hotline yang disediakan agar langkah pengesanan kontak rapat dapat dilaksanakan segera.
Because, a lot of people don't know this, Penang has been very, very famous in terms of their manufacturing, semiconductors and technology-focused areas, right?
Susulan hujan lebat berterusan lebih dua jam sejak petang semalam.
Lagipun, Kinsta pun adalah syarikat memory card nombor satu di dunia.
Itulah dia, Ustaz Raja Muhammad Al Mahi. Eh, saya rasa orang kaki tangan. Kompleks Islam Darul Faizin.
So, around the open area, you will have some circular sitting areas and this will be very nice in the evenings and you are actually having the view of the ridge.
Kedua, kes Najib Razak mendedahkan keperluan untuk ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar dalam pengurusan dana dan sumber awam.
Ha, tu, ha, tu tak apa, tu tak geram sangat.
Orang-orang kan baru nak, nak saling faham, memahami.
macam, disuruh-suruh pula, ya? Ditekan-tekan. Ditekan-tekan lah. Okay.
Sampai satu hari tu, dia terjumpa satu kapal yang sedang karam, yang dihuni oleh seorang prince.
Anda boleh tengok yang dia punya kaki ni ada sedikit perbezaan dari segi panjang. Belah kanan panjang dari belah kiri.
Cuma, kat situ juga, hikmah berpuasa ni kurangkan bercakap.
Sesetengah rakyat Malaysia merasakan bahawa sistem politik masih dikawal oleh sekumpulan kecil elit yang tidak bertanggungjawab atas tindakan mereka.
"Kalau berdasarkan rekod-rekod sebelum ini, tindakan dengan sengaja melengah-lengahkan (pendaftaran) bukanlah sesuatu yang mengejutkan.
Kita sebut lagi lah, eh, mungkin, fahaman daripada, kisah, Mat Kilau ni. Ya. Dari sudut, kacamata,.
Orang dah pergi peluang main, tak nak main.
Uh, your favourite makanan dalam kapal, you satay ke, teh tarik ke?
Kita sering bercakap berkenaan dengan pecah undi apabila kita bercakap berkenaan dengan UMNO, Perikatan Nasional Bersatu dan juga GTA Pejuang.
Dan, kemudian, waktu tu, memang kita tengok dia, weh, minatlah lah, wu, kan, minat, minat, minat.
ia adalah mengenai ucapan Perdana Menteri, Dato' Srianwabrahim dalam City Corp Leadership Forum di Indonesia baru-baru ini mengenai minat membaca anak muda.
Peng-penggrin saya, yang ada semua warna. Tak ada warna lagi sekarang.
Kemudian, boleh masukkan ayam yang telah dipotong kecil.
Ah, tiang takkan terdapat di dalam rancangan-rancangan yang lain.
So, hari ini, kita nak berbicara tentang cerita Ashabul Kahfi, atau dalam bahasa Inggeris, diorang panggil sebagai Seven Sleepers.
I have enough of video editing, cause it's like, Oh. Yeah.
Hmm, sebab, kita nak bawa keluar anak orang, kan.
Yang ini, OCC, berbeza daripada UL Crown M, eh. Crown M lebih besar, lebih kuat. Ini adalah P A course, okey. Hanya ada dua pin di sini.
So, hari ketiga tu, ada start seorang dah viralkan, kita pun tak tahu, tiba-tiba, hari ketiga tu, diserang orang. Dan hari ketiga tu, pukul 12.
And on top of that, they see this man as like, uh, a prize.
Dan, akhir kata pembantun, kencing manis, makan kria, jangan salah kuih ketayap.
Kita juga ada visual itu bahawa saya dapat, kami melihat kelibat kehadiran, eh, bekas ataupun mantan Panglima TLDM iaitu Tan Sri, ah, Ahmad Ramli Muhammad Nur yang dike, eh, memasuki kawasan ini dengan ahli keluarga beliau.
Kan, tak getilah nak stream sebabnya kalau, saya main game saya tak geti tau.
Seolah-olah, seadara dunia ni berinteraksi dengan saya. Saya tercari-cari.
So, PKP tak boleh nak keluar main game.
So, korang bolehlah cari kat Shopee. Mintalah diorang hantar.
Datuk cakap, eh, nampak you macam happy sekarang. You macam okay. Haa. Kenapa je?
Kadangkala apa yang terjadi di dalam hidup kita tidak dijangka, tetapi itulah yang dinamakan takdir.
Jay Zil went out, you know, with the kid, there's no one at home, you ask me to order food, do I want to eat, or whatever, I'll just tell you, I don't want to eat. Save that 5, 10 minutes.
Kalau exam pun tak lepas lagi, macam nak fikir IV kan?
Tapi dia tak ada di big box lah. Dia istilah dah lebih kurang sama.
Manakala Larry akan menandatangani watikah calon-calon yang tanding.
Suspension dia, kita boleh setting dekat sini, ah. Nampak?
Macam, cerita dalam ni, ada cerita, Benjamin Button, kan. Keris kes of, Benjamin Button. Kemudian, Nothing Hill.
Namun begitu , keputusan pengurangan bil elektrik bagi tempoh atau base tariff , dengan izin , termasuk keuntungan tahunan yang diperolehi TNB .
And, uh, that, uh, Amazon, uh, will, uh, further elucidated, uh, and to, to inform us, uh, what, uh, the, the equipment we have and all the necessary things to do, uh, over there. Alhamdulillah, uh,.
With that, uh, thank you very much, Moji, for the very, very long DM in Instagram.
Haa, lampu modern biasa normal lah dia pakai LED tapi dia biasanya dia ada built-in DRL. Kalau dia nak buat DRL. Kalau tak, dia letak kat bawah. Ye.
Ya, tentu kita juga harus nampakkan diri kita, kan? Ha, ini. Jadi.
So, bayangkan anda boleh dapat 42 inci Smart TV dengan harga RM1299, blah, blah, blah, Malaysia macam tu lah.
Tidak, ikan hidup di dalam air dan tidak mempunyai tangan atau kaki untuk mengendalikan kereta.
Dan dekat sini lah, kita akan tahu dekat mana kematangan tu berada.
Now, I'm gonna try to pick another few sticks.
Ah, sudah pasti di bawah bidang kuasa timbalan menteri sekarang ini iaitu, ah, Jabatan Hal Ehwal Sabah dan Sarawak.
Perikatan Nasional juga melihat bahawa itu adalah satu advantage kepada kami.
Like, I think that's the kind, similar to what we are doing lah.
Which is, nama kau, nama kau, nama kau, nama kau.
Ia berlangsung dari Mei hingga Mei 2006 di Bangkok, Thailand.
Yang kitorang, kitorang absorb, right? Dan kitorang belajar. Rupanya, orang Melayu ni,.
Anifa akan bantu kempen PH di Ranau yang disifatkannya sebagai tempat pengkhianat.
Percuma lah, sama ada scholarship, aa, ataupun beasiswa, ataupun cadetship.
Ya, begitu nak, eh. Tapi, itulah. Yang macam mana, kan?
Lepas tu, letak balik 20. Letak balik 20. Tidak akan menyelesaikan masalah yang sebenarnya. Dan itulah sebenarnya white paper itu. Meng...
Kita je lah yang kena sebar benda ni.
Harap anda dapat share lagi bagi cukup 200 viewers, eh.
Bagi saya, semua orang ada dia punya timing masing-masing.
Ataupun I, I ada mengguris hati anda. Guris-guris dan menang. Tidak mengguris hati anda.
Ha, so, itu cerita-cerita yang orang imagine saya akan berlakon.
Untuk pusingan kali ni, Shu, Hero Hunter dan Encik Oren. Ah, nampak tu. Shu, Hero Hunter, Encik Oren, guys.
This additional children's facility, they feel that they are well taken care lah.
Ah, jadi ini yang kita perkenalkan supaya ianya, ah, lebih bersasar dan insyaAllah ianya akan kita lihat, ah, ber, ber, akan ditingkatkan secara berperingkat-peringkat insyaAllah.
So, tahun ni tak tertekan pasal nombor dia ganjil. Singapura mungkin tak akan menanglah.
Habis the game tu, habis je 90 minit, dia ni di-interview oleh media pada waktu tu lah, watawan.
Macam, oh, ni memang betul-betul 60-an, 70-an punya style, tau.
Campur tangan politik dalam usaha anti-rasuah boleh menjejaskan kepercayaan dan keyakinan orang ramai.
Semuanya membincangkan tentang perkara yang sama dan pelbagai pendapat telahpun keluar dan antara yang menjadi pendapatan ialah apakah maksud D.N.A.A, apakah maksud bebas tanpa lepas dan sebagainya di mana benda ini telahpun saya sentuh dalam video saya yang terkini sebelum video ini.
So, memang sambutan sangat hangat dan terbaik daripada rakyat Brunei Darussalam. Kurapak ni, asalnya, kita tahu.
Selain daripada isu mengenai pembayaran tol, secara terbuka, ini kita juga nak melihat kepada, apa yang dia bincangkan?
Then, baru kita masukkan ke belakang motherboard kita ni.
Jadi, ia, ke, seat belakang ni, sesuai untuk keluar masuk budak-budak yang berusia 7 tahun ke bawah. Haa, 7 tahun, bang. Dewasa macam kita ni, memang. Usah sikit, bang.
Uh, untuk hari ni, aku akan review.
Baca jenis laju, kita hapa'i laju juga, ah.
Jadi, kita punya perbincangan ni, ataupun content-content saya, ataupun live saya, bukan ke arah nak mengajak orang jadi macam saya, ataupun nak ajak orang jadi.
Okay. Terima kasih guys. Okay, boleh komen apa persoalan korang.
But, here, memang no mask at all. So, relaxed.
aa, juga berkata, kemelut yang dilalui oleh Niloufar dan Puris ketika ini agak rumit. Agak complicated.
So, this, this trick I thought was pretty good. Just put this as a wedge.
Prosiding mahkamah hendaklah dijalankan secara adil, dengan semua pihak diberi peluang yang sama untuk mengemukakan bukti dan hujah mereka.
Iaitu, yang pertama sekali adalah ia telahpun diramalkan sejak daripada dulu lagi.
Tapi sebenarnya, dia ni dia boleh buat.
Diorang buat, orang kata, wet run or dry run.
Dan juga, button loceng yang ada di tepi dia. Jom!
Let's stop your garbage service for one week.
Bukan tu saja, mereka kena solat tepat pada waktu. Ouch.
Pada tahun 1550, bermula daripada sinilah, tembakau telah mula memasuki wilayah Turki Usmaniyah buat pertama kalinya dengan mengatakan bahawa tembakau ini adalah baik untuk kesihatan. Jadi, disinilah bermula segala penipuan.
Abbas telahpun mengaku bersalah kerana merogol dan meliwat Nurul Huda.
Since 1961, about the plight of the ruler poor.
No, I, I like hearing about world news, cause I don't like reading about it. Yeah.
Mepik happy ni nak dapat RM10,000 tu.
Tapi, disebabkan dia nak bagi monitor ni stabil, tak jatuh, tak gogek orang Kelantan kata, dia terpaksa buat satu tapak yang agak besar hingga makan space atas meja tu.
Uh, I think we were having a conversation just now.
Bukalizm ni kata kalau kita terima, kalau kita.
12, 13 orang. Tapi, di peringkat operator.
Kalau tidak, syarikat salahkan dia, bank hilang.
Kerajaan senantiasa memberi sokongan padu kepada Palestine dan rakyatnya baik dari segi politik, ekonomi, moral dan termasuklah juga bantuan-bantuan berbentuk kemanusiaan, sumbangan kewangan serta sumbangan-sumbangan.
Ha, di situ, selama ni, tengok macam, oh, tak ada apa, tiada apa, jangan cuba.
So, aku very privacy lah, in term of my family, in term of my close family, aku very, very privacy. Ya. Sebab, kau pernah kena kan?
telahpun mengeluarkan kataan bahawa mereka berasa sangat kesal dengan keputusan, ah, Dewan Rakyat yang telahpun membuat.
Muhammad Syazani satu laptop gaming yang paling berbaloi untuk dibeli dan sebab apa?
Sebuah majlis perkahwinan di Timur Afganistan bertukar tragedi apabila beberapa lelaki pesenjata yang mengaku dirinya Taliban melepaskan tembakan yang meragut nyawa, meragut tiga nyawa.
Sebab itulah, bila I tekankan pasal insurance.
Aku kata go, orang tak dengar, to you. Betul. Haa. Sebab, semua manusia,.
Bulan Bursa, dia ada, aa, malam lalatuhodaran.
Nak mendalami, kalau tak mendalami tentang taranum, tentang huruf dan makhraj. Nak betulkan makhraj. Baca betul macam mana? Ada di mana-mana sekarang ni.
Lepas tu, you nak duduk kat KL, you kena lagi menyewa. Dah kena bayar dua benda.
Saya memang just datang untuk tengok diorang mandi je. Saya tak minat mandi pantai. Saya paling minat mandi kolam.
Rakyat pegawai PDRM, saya nampak malam ni ramai, Alhamdulillah.
Tapi babah nak cacat ingat satu je. Apa babah? So, cikgu tenung mata anak cikgu.
Korang suka parking macam mana pun, jangan parking kat tempat OKU, eh.
Mael ni, ah, dia berdua ni, merupakan seorang pelajar sekolah, yang ada dekat pantai timur sana. Okay.
I go for a super hair removal. Huh? Oh?
Berucap pada sambutan ambang tahun baru 2023 di Stadium Perpaduan Kuching, beliau turut yakin hak negeri yang termaktub dalam Perjanjian Malaysia 1963 akan dikembalikan pada tahun ini sempena 60 tahun wilayah itu berada dalam Persekutuan Malaysia.
Rempah yang boleh kita guna untuk sos, Italian herbs.
Damaging anything other than, uh, a male, like a, a male boy or male girl. Right?
So, daripada segi latihan atau rehearsal, biasa back to back tujuh jam average sehari. Training jugalah. Training memang penat.
Tanah, eh, punya isu sebab tanah telah dikollateralkan, eh, oleh, eh, pihak, eh, pemaju yang telah bankrupt and he gets away squad three. Eh, but,.
Ha, sebab, projek aku kadang-kadang, ada certain month, tak ada film pun. Oh.
Anda boleh usah sendiri dekat MonaLiza but, yup, kita nak tengok apa yang best dekat Shopee.
Itu yang bila sampai ke situ, saya pun jadi merembang. Dia memang dia bagi package.
Sebab kita, macam aku datang ofis, dan tengok semua orang,.
Dan sekarang ni, diorang tengah ada concert live streaming dekat YouTube.
So, some people regard Minghan and myself as bananas. We regard ourselves as bananas. What is a banana?
Kat bagian dalam dia pun sama je macam buku red king yang aku review sebelum ni.
Pulau Pinang Bangunan Lembaga Muzium Pulau Pinang Lebuh Farquhar 4 .
Ada bendera, ada banyak program yang berlaku secara physical.
Cara, saya difahamkan, berhari raya di benua Afrika.
Jelasnya Perdana Menteri perlu dengar pandangan polis kerana mereka bertanggungjawab atas keselamatan negara dan pandangan serta nasihat PDRM tidak boleh ditolak begitu sahaja.
When I had Kai, like, my first, first child, um, when everything was very new to me, I felt like,.
Itu baru berpakaian, belum lagi tukar jantina, belum jadi trans, yang sampai tak lesbian dan gay.
Myanmar Yangon Stock Exchange, YSEX, pasaran saham pertama Myanmar memulakan dagangan dengan syarikat pertama disenaraikan.
So, kita tidak akan jadi terkejut, kita jadi orang yang lebih reda, kan.
Letak di tempat yang sakit dan bacalah doa ni tujuh kali.
Dikabarkan pada tahun 2004, bangunan ini telah dijadikan sebuah institut pengajian tinggi yang dinamakan Institut Pengajian Tinggi Perlis.
Kita menuju ke 100k subscriber untuk, aa, ya lah, untuk, ya lah. Menuju ke 100k subscriber. Menuju ke kematian.
Ayat dia masyur di atas, lidah orang-orang awam, sedangkan di sudut sanatnya, penjelasan para ulam ahlisnya, bukan begitu. Maknanya Allah mengajar Nabi lengkap.
Kemudian, eh, Cooler Master bagi juga kepada kita AMD FreeSync Premium dan juga 3 ms GTG response time.
Bilah dipasangkan pada tapak dan tumit kasut menggunakan skru.
Rasuah dan kronisme telah menjadi isu penting di Malaysia, menyumbang kepada ketidakstabilan politik dan pergolakan awam dalam beberapa cara.
Lepas tu, RAM dia 32GB DDR4, storage NVMe SSD 1TB, grafikat dia guna Nvidia GeForce,.
Bangunkan aplikasi gaya hidup Muslim, Fazura mahu kongsi manfaat kepada semua umat Islam.
Assalamualaikum, waalaikumsalam, Mozilla Gaming. Saya sudah change account, sudah. Ha, bareh. Bereh.
Kita, ah, kesan, ah, apa, addicts, ah,.
Alah, pergi shopping mall pun dah ada amil-amil yang menunggu.
diperlukan juga sokongan ataupun best practices, technology, knowledge transfer daripada negara-negara luar yang sudahpun membuat dan sudahpun mencapai suatu tahap yang boleh dikatakan cukup bagus.
Keputusan mahkamah adalah absolute, tidak boleh dicabar.
So, perasaan saya ada dekat hari ini, saya pun first time datang kat sini.
Uh, yeah, di Libya, di Syria, termasuk juga ada beberapa, uh, tempat, uh, yang mempunyai potensi ekonomi, uh, dalam, uh, membantu, uh, dalam membuka ruang untuk Malaysia, uh, mencuburi dalam,.
Cuma, persoalannya masih kekal. Iaitu, bagaimana mengisi semangat.
Lepas tu, kita tengok tindakan berat dan tegas Johari Ahmad boleh mentihkan daya jahat mereka. Betul? Alright. Odi Adi.
Of course lah, orang, semua orang ada YouTube. Semua orang dah lama ada YouTube. Okay? Sarah sanik, Sarah ada YouTube.
Like, like a, like a, like a, like a, residence, residency, uh, legality there lah. I see, I see.
Dan album terbaru diorang apa, Second Voyage pun, aku layan. Okay?
Kedua, terdapat beberapa kes rasuah berprofil tinggi dan salah urus kewangan yang melibatkan parti politik Malaysia.
Haa. Minta tolong ni. Minta to-luh, sangat-sangat. Haa. Okay. Jadi, insyaAllah, itulah.
Tak mana anda aku ambil daripada YouTuber lain. Ada.
Okay, rasa korang semua faham kan benda ni?
Pastikan anda terus bersama dengan bulletin TV3. Itu sahaja yang dapat saya kongsikan. Kembali ke Seri Pentas.
Nih lah, ada segelintir dalam masyarakat kita punya mindset apa tau.
Jadi, kita perlukan seorang Menteri Kewangan yang benar-benar berdedikasi untuk menjalankan tugas sebagai Menteri Kewangan sepenuhnya bagi memastikan strategi ekonomi dan juga kelancaran ekonomi kita ini dapat diperbetulkan. Tetapi, itulah, Tuan-Tuan dan Puan-Puan.
kepada British Military Administration pada akhir Perang Dunia Kedua. Kita ambil di situlah, ya.
Ice marshmallow dia bagi colour macam ni.
Jadi, tugas PSC ini adalah untuk, um, meneliti, eh, laporan, ah, ketua adik negara, ah, yang ber, yang, ah,.
Melainkan, kau buat content kat sini, kalau capai sekian-sekian-sekian, kau akan dapat bayaran. Bayaran.
So, yeah, I'm not, like, 100% confident that I know everything.
Setiap kali menjelang Ramadhan, berluluk antara buah yang dicari-cari penduduk di sekitar daerah Jempol, Negeri Sembilan.
So, kalau tak silap saya, mungkin 20 or 25% of that kohort, 25% daripada kohort itu sahaja yang akan pergi. Yang lain semua terlepas. Betul. Sebab tak dipilih.
Dia ni dapat, eh, bestnya views dia banyak. Ha. Tapi orang tak tahu apa,.
Peguamnya, Tan Sri Muhammad Syafiei Abdullah memberitahu Mahkamah Tinggi Kuala Lumpur pada Rabu bahawa tekanan darah anak guamnya sudah mula istabil.
Saja nak try, motor sewa, Felix, dia macam public transport juga, salah satunya motor, skuter, actually.
Last year, the PN government dodged and delayed Parliament multiple times.
Namun cadangan yang sudah dibuat dalam pelan belanjawan terdahulu akan tetap diambil kira dalam perangkaan bajet yang baru ini.
tugas bapa-bapa mereka buat sementara waktu ketika mereka berada di sini. And iaitu tugas bapa kita. Okay?
Ah, so, antara objektif utama WAO adalah untuk, ah, menghapuskan secara general adalah keganasan yang berkaitan dan berasaskan gender iaitu keganasan terhadap wanita.
Mereka juga mesti mempromosikan dialog dan persefahaman antara etnik dan antara agama, untuk membina kepercayaan dan mempromosikan perpaduan sosial.
So, sekarang ini IHR ini memang sebahagian dan sewaktu dengan Davos lah, sewaktu dengan Syariel sebagai Young Global Leader Davos, New Global Order dan sebagainya.
So, I think, uh, the pricing in of the factors,.
Parents aku, diorang, aa, diorang dengar, aa, radio Melayu. Classic lah? Classic FM tu?
Dia ni buat benda yang syirik pada Allah. Macam mana nak diterima amalan dia?
Yelah, yelah, yelah. Nak jalan sekali je, kan? Jalan sekali je. Wish, tapi dahsyat, oh. Ya, dengan takde orang tu semua. Yes. Ish, dahsyat.
So I think that is a deeper problem.
Tapi, tak salah kalau kata kita berhati-hati.
Kemudian kita ada tiga ribu pokok, strawberry putih. Main kita adalah strawberry.
Paik tu ada tapi jangan terlalu pahit. Haa. Tu cukup. Macam ni,.
Macam mana budak-budak sekarang tak main tipu?
Haa, ringihr-ringihr dengan sengih-sengih macam ada samalah.
Bila Abang Lah first sampai kat set, I kenal lah Abang Lah, of course, I tahu dia siapa.
Bill Gates dia bawa masuk RM959 untuk koleksi peribadi dia.
Aku nak masuk balik kerja because income, movement, everything dah kena sekat.
Tapi saya ada kaedah, macam mana saya uruskan diri saya, tapi benda ni, saya akan cerita, dan akan rungkai dalam grup, secret grup kita. Secret grup, wah, betul, bagus. Korang boleh tekan link kat bawah.
Amiro123, abis ni, tolong review framework laptop. Framework laptop, eh.
Untuk aku hidup senang lena memang tak ada lah.
Jadi, kepada penonton semua, terima kasih kerana support drama kita.
Kalau A, B, C pun dah kena detail, apatah lagi subjek-subjek lain.
Haa, dan hari kedua sebanyak 1.8 juta nak 2 juta.
Dia nak tarik crowd daripada negara lain, dia ambillah penyanyi daripada negara lain.
Kalau nak balik, ada ni, mungkin ada geram tu. Duduk sorang-sorang dalam bilik.
Namun, adakah itu lebih utama berbanding sidang DUN?
Kita lihatlah pada PRU yang ke-14. 551 bank. Satu je pembangkang. Kau jangan main-main.
So, that's why aku rasa dia deserve untuk get this title again. Okay, tepuk tangan untuk Rhys. Okay lah.
Oh, yang berbahagia, Ustaz Tirmizi Ali. Allah, amin, Ustaz. Baik-baik, Ustaz. Eh, eh, senyum, Ustaz. Baik orang dia. Tapi, suara tadi, ha? Berapa lor?
Dunia hanyalah untuk mencapai cita-cita menjadi the big boss.
Dia dah apa, dah baca-baca ke, apa benda, tak tahulah. Baru okey? Baru okey.
Alim, saya ada knowledge tentang kewangan. Lantiklah saya. Surah Yusuf, ayat 55.
Tak wise sangat, tak bijak sangat dengan benda-benda macam ni. So, I just layan je lah. Pergi je lah interview tu. Oh, good publicity kan? Pergi je.
Saya sepuluh sen lah, kerja singgit lah. Kerja lagi kaya.
Isteri kepada pereka fesyen terkenal Jovian Mandagie, Nina Sabrina Ismail Sabri selamat melahirkan bayi perempuan sebentar tadi.
Kita buatlah sampai penuh satu cawan tu layer by layer.
Menipu guys korang. Korang tipu-tipu Iman ni.
Saya kat rumah pun, seminggu saya sekali je kut masak.
Okay, RNA seremban, ada je yang buka. Kita cari, lah. And then, dia orang pun sampai. Dia orang sampai RNA seremban.
Perang ini juga dianggap penting untuk menggambarkan kekuatan tentera India setelah tidak menang dalam perang dengan Pakistan sebelum ini dan kejayaan India membela kaum Bengali.
Lunchur tu ski kan? Ski. Lunchur ais. Ha? Ski, ha.
Aina boleh nyanyi je, tak perlu pun pakai,.
Perancangan dengan permohonan tapak tanah dari Jabatan Tanah Daerah .
Orang cerita dia, bila Fik pergi, aa, taman bunga, dia main daun. Kenapa dia tak main bunga? Oh, sebab Google lah, kot.
Wah, 1.5, lah. Itu, itu, leh, leh panggil apa? Advance, lah. Advance, lah. Haa. Kita ingat, kita.
Terdapat pertempuran singkat ketika masa sesetengah Indian lepas lari.
Kami banyak buat salah pada engkau, Ya Allah. Kami minta maaf, Ya Allah. Ya Allah.
Konkonnya, Azia ni, dah kita dah ada jadual dia, dan kereta juga, kereta,.
tentera laut Amerika bagaimanapun menegaskan dakwaan China itu palsu.
So, so technically you use 20% of your, the total amount of investment, right, to own three properties.
A24 banyak fokus on the cinematography ni. Looks beautiful as fuck.
Dah boleh cakap pasal rumah pula, boleh? Last question. Last question. Yang paling besar sekali.
Jadi, sebelum saya berlalu, izinkan saya ingatkan anda tentang satu peribahasa Melayu, cakap siang, pandang-pandang, cakap malam, dengar-dengar.
Selain daripada, uh, joint agency, jadi pelakon extra-extra ni.
Kerana, ketika tempoh hari, ditandingi oleh parti MCA.
Ah, diorang ni minta izin daripada penganjur dulu sebelum propose ataupun, eh, buat lamaran tu secara live. Betul tak?
dengan pihak berkuasa Kemboja dengan mangsa yang cedera dipindahkan ke hospital di wilayah Sakhio, Thailand.
And then, dia pun cakap, uh, soju, mak gogi, and then, ke apa macam. Kamu cagih? Yunga?
I boleh jadi that, that lead man, lah.
Memang kita ada satu line up yang solid.
Abang Acap, ini adalah kisah daripada saya, bla, bla, bla, bla, sipulan-sipulan, nama dia, yang berasal daripada Kedah. Okay. Fine? Orang utara. Okay. Orang Kedah. Sekejap. Bagi aku baca sekejap.
Salah satu kaedah utama yang digunakan untuk mengesan dana adalah melalui analisis transaksi dan rekod kewangan.
So, saya rasa tanpa keadaan, keadaan Syamel sekiranya pun, kita masih ada lagi player yang mampu menggalas tugas yang ditinggalkan oleh Syamel.
Tak cakap, saya gunakan Hakim. Saya berkawan dengan Hakim.
Seorang bekas guru agama berusia 74 tahun dihadapkan ke mahkamah Session Butterworth, Pulau Pinang hari ini atas 17 pertuduhan rogol dan amang seksual fizikal.
Daripada video saya yang lepas, mengenai semut selangor, macam ada lah yang confused, yang kata semut selangor ni semut cali.
Kami di sini untuk berkumpul, berkongsi emosi.
No, no, no, no, not at all.
Memang apa yang KJ katakan tu tepat. Worldview tu lah.
Sama juga macam negeri-negeri lain. Sebagai contohnya, kenapa Johor kuat BN? Kalah kejap lah, kan? Kalah tu pun sebab apa? Sebab bakar-bakar BN jugak. Nampak? So, kenapa mereka kuat BN?
tiga don yang dibubarkan. termasuk juga don Bugaya di Sabah.
Maka Nabi pun bertanya kepada wanita itu. Ain Allah? Di mana Allah?
I mean, if it's already bad, let's say, and you're trying to work on it, but, I mean, they're not your favorite people.
Itu yang dilakukan ataupun dilontarkan oleh rakan-rakan sebelah pembangkanglah.
Pegawai daerah Ladatuh Fierus Izuradin Muhammad Izul berkata fenomena itu tidak berbahaya dan semua penduduk diminta agak tidak khuatir.
enam poin satu peratus dan Taiwan sepuluh peratus, ah, menurun.
Now, a little bit about Vision Capital, uh, I will let him explain to you what exactly he does, but just want to give you, uh, some.
And it's going to be pretty similar with the question before.
Uh, harga RM99, quality dia memang totally different lah. Uh, totally different.
Sekarangnya, uh, sekarang, uh, kita aktif dengan game bola. Haa, kita jadi, cuba jadi pengulas. Haa, pengulas bola. Haa, bola sepak kelatih. Memang suara, suara memang suara. Haa. Bolehlah.
Jadi, kita akan kenalkan team kita dulu.
As much as possible, aku rasa this is one of the opportunity untuk menolong orang.
Sebab, kalau tak silap aku satu hari bulan tu, reason untuk dedeku gangster kalau tak silap. Aku tak tengok hari cerita tu.
Lebih ramai masyarakat di Sabah juga diminta untuk menjadi ahli volunteer smartphone petrol, VSP, bagi memudahkan penyaluran maklumat berhubung kegiatan jenayah kepada PDRM bagi membolehkan tindakan sewajarnya diambil pihak berkuasa. Terdahulu, beliau menghadiri perimpunan bulanan kedua.
And, ada, and we talk to other private banks.
Namun, pada tahun berikutnya, Guan Eng mengambil keputusan menolak wang tunai dan hanya menerima jam tangan.
So, aa, dalam masa sehari tu, dia boleh terbang dalam 15 jam.
Nabi dah, dah, dah dapat gambaran tu, dah Nabi sedih.
hujan lebat menyebabkan sungai melimpah dan mengakibatkan banjir lumpur yang menghanyutkan kereta, rumah dan menumbangkan pokok-pokok besar.
(CAF) Communaute d'agglomeration Val et Foret, dibentuk pada 2004.
Darah serangga mengangkut zat ke tisu dan menyingkirkan bahan kumuhan.
So, to give you a case, right?
There was a music video that came out by a local artist.
Macam hutang belajar ke, hutang aku tak ada orang lain ke, yang aku tak ingat-tak ingat, pergi bayar tumel, pergi bayar tu ke, kan. Lepas tu,.
Uh, apa lagi yang patut menjadi top of the list bagi kerajaan?
Jadi, ini persoalan yang sebenarnya timbul di media sosial.
Macam dulu pun, aku selalu, ada kawan-kawan aku di mana aku pergi jalan tar.
Mengelak daripada, okay, kalau dari, kalau daripada segi, ah, eh, ehem,.
Suresh membawa pulang trofi dan wang tunai RM20,000.
Ini peluang terakhir menonton Ola Bola The Musical.
Kan, saya ingat lagi dekat paper, dia terus, temuduga. Ah,.
Satu lagi, Iwan. Ah, boleh tak tanya?
Dah standby parang lah, takut mencuri apa. Buka, buka, man.
So, saya dah dapat Red Switch, saya dah dapat,.
Maknanya, dia tak payah bagi benda yang bukan-bukan.
hujan berterusan peringkat kuning pula dijangka berlaku di Perak melibatkan daerah Manjung, Kinta, Perak Tengah, Kampar, Bagandato, Hilir Perak, Batam, Padang dan Muallim serta kawasan di Selangor, Kuala Lumpur, Putrajaya, Jelebu, Seremban dan Port Dickson di Negeri Sembilan dan Pontian Kulai dan Johor Bahru di Johor sehingga Isnin.
Apa tu, ekspirasi negara kita. Ekspirasi rakyat.
Untuk mempromosikan meritokrasi, ketelusan dan akauntabiliti dalam sistem politik Malaysia, langkah-langkah berikut boleh diambil:.
I don't want to do online dating. Okay, maybe let's go out. No, bro. I'm very, no, not interested. Oh my God.
Then, dia dah bagi kepada kita ini, dia punya kabel untuk kita on dia punya RGB.
Uh, Pak Nen pernah, uh, nak menulis zaman juga.
Kedua juga, kita nasihatkan bahawa sekarang ini kita dah ada handphone, smartphone, dan juga kita perlu ada bekalan elektrik pada smartphone. Dalam keadaan banjir, bekalan elektrik,.
Tapi, tapi, terbang juga sampai, eh, terjumpa gugur.
Dalam tu memang masak elok je nanti.
tend to not even want to bring it up because of how embarrassing it is. We've lived a long life.
Nak kena jadi gangster, pukul-pukul orang, apa, eh? Orang selalu salah anggap tau.
Cerita sedikit pasal asyik nama you je dekat TV3 ni.
So, we are seeing, other than, eh, they are contesting for the same seat of Bangi, this is also, eh, the battle of the lawyers.
Sehingga kini 3 orang peserta berbakat telah terpilih untuk menyertai latihan sebagai atlet yang berpotensi untuk mewakili Negara .
Which is the one step before penyakit tu.
Beats by Dr Dre to buy. Yeah, yeah. Cause we had no money, dude. I thought it was interesting though.
Terdapat juga lukisan yang menggunakan teknik semburan batu kristal yang pasti membuatkan mata anda terpesona.
Lelaki turn off dengan perempuan macam mana?
Dan bulan pada malam itu dikatakan mengalami fenomena lunar apogee.
Pengarah Penguatkuasa KPDN HEP Azman Adam berkata, isu kekurangan bekalan tidak sepatutnya berlaku kerana kerajaan telah meluluskan pengeluaran 60 ribu ton metrik minyak masak bersubsidi setiap bulan bagi meringankan beban pengguna daripada golongan kurang berkemampuan.
And legislative institutions shall always keep this narrow corridor intact to ensure the underpinning principle of the Commonwealth Charter will be upheld.
Soundstream, dia ada official shop dia dalam Shopee, ha. Kat situ, aa, tunggulah dulu. Janganlah buka Shopee. Dulu. Okay. Tengok dulu, ha.
Just talk about the middle class and the disparity amongst the middle class.
dan ketiga, menaik taraf fasilitis peralatan dan bilangan katil di Hospital Labuan yang kini terhad. Selain itu,.
Okay, banyak-banyak bridge beliau siapa yang paling popular?
Tapi, lama kelamaan, dia makin pandai, makin teror, dia pun menubuhkan syarikat.
Memang keadaan kat rumah tu memang nampak macam perlu dibaikilah. Semak-semak pun dah tinggi.
Dan, penurunan secara lebih mendadak pada fasa pertama PKP sehingga fasa kelima PKP.
Anything yang, macam, when it comes to workout pun, aku rasa kau macam tak boleh, kau tak akan, kalau kau first time buat, kau tak akan perfect, oh.
Dia macam full keyboard tapi dalam saiz yang compact.
Jangan lupa untuk searchkan Clubhouse untuk Sesi Teritarik.
You know, this kind of revival, right?
Sebab jalan polychain jangan memandu secara laju. Uh-hmm.
Bulgaria, Romania, Croatia, Ireland, dan Cyprus satu-satunya negara EU yang bukan sebahagian kawasan Schengen.
Uh, itu maksudnya kita boleh menjana keuntungan dah. Okay?
Saluran YouTube Aja sahaja sudah meraih lebih 460,000 subscribers dengan lebih 50 juta jumlah tontonan.
Sebab industry you, ah, dia berbeza dengan, eh, telur ayam.
Haa, untuk seorang, cara, aa, seorang bercakap ni, fadidah lah.
nak inform, nak bagi literate, eh, pengundi kita ni,.
Tapi kita just letak logo aku, aku just nak jual je.
But, ever since I was young, I was told, nah, you're too sensitive.
dengan yang saya punya kisah ni lah, kan?
Oleh yang demikian, visi kemakmuran bersama ini bukanlah sesuatu yang baharu dan 'original'.
Baik melibatkan orang perempuan ataupun melibatkan orang laki-laki.
Satu lagi, Iman kan tak, bagi moderator secara macam tu je, lag.
Or you need to be a lawyer. There was never that.
Kini, ibu kepada adik Syifa cuma bekerja sebagai tukang bersih di sebuah sekolah. Gigih bagi memastikan.
Siam W1 considered at the northern side so it's just right next to Serti Alam and you can actually get whatever you want here in Klang. We are now in.
Jadi, kabel ada yang tertekan, ada yang tertarik. Memang tension kalau kita jadi kabel.
Banyak dengan urusan keluarga dan satu rakaman podcast bersama dengan seorang tetamu yang pernah duduk kat sini. Oh, ya, ya. Nick Nazmi. Nick Nazmi. Dia ada podcast sendiri. Rupanya tu episode ke-6.
So, kita boleh guna ni lah, untuk punching kita punya client, kita punya prospect tu.
Saya boleh jugak nak suruh, saya nak order apa yang awak nak makan. Ha, ha.
Belik bagi, macam, headphone ke. Ha, speaker. Speaker ke. Okay. So, ah, akhir kata. Root ke, root ke. Ah, akhir kata. Root kita punya banyak ni.
Selain itu, tumpuan juga akan diberikan dan usaha-usaha untuk meningkatkan pemilikan bumi putra.
Uh, the rest of us, we are still holding strong. We're gonna get some drinks.
Lama dah duk perhati, duk tengok rumah, apa semua, jasadi, somehow, rasa keinginan tu untuk memiliki rumah sendiri. Tapi,.
So, it could be, like, little things. Mm-hmm.
Lepas tu, doji, sama macam, ah, teknologi. Eh, baik. Dia punya logo S ni. Baik. Tekan. Okay. Kita install dia.
Ini telah menimbulkan persoalan tentang keberkesanan langkah anti-rasuah Malaysia dan tahap campur tangan politik dalam badan kawal selia.
So, kat situ, memang dah akan, aku dah macam, alamak, film ni baru part one ke?
Macam Lazada ni, dia buat asal boleh je.
Uh, satu, pada penilaian atau apa yang kita panggilkan valuation kepada pasaran saham. Dan, uh, flight to safety. Di mana pelabur asing, uh,.
Waiau bagaimanapun , pada tahun 2016 Kementerian telah menetapkan pembangunan Projek Perumahan Rakyat (PPR ) akan mengambil kira skor IBS tidak kurang daripada.
Tidak, saya tidak boleh merasa ais krim kerana saya tidak mempunyai selera.
Dia kata, ada satu rumah, dekat sebuah tingkat ni, dia tak nak mention tingkat mana kat aku. Wah, aku puas bujuk dia.
Tapi, kerana ia mampu memberikan, uh, masyarakat manfaat yang lebih besar untuk mereka, uh,.
Macam tu, you kena letak time yang terlalu banyak untuk you discover diri you juga siapa.
Haa, so, tu something yang aku fikir juga.
Maka, sudah tentu apa yang dilulus oleh Parlimen, itu perlu dibahas dalam Dewan Negara itu sendiri.
Jadi, kata-kata daripada orang ni, kita akan dapat nasihat yang tidak diminta. Itu yang bahaya.
Tapi, aka, I tak rasa sangat ada.
Cutscene dia akan tunjuk dekat tengah je. Dekat tepi ni, dia tak keluar.
Sebab, masa dia bawa kes ni kat saya pun, saya macam, Oh.
Ha, jap. Saya tukarlah ke ni sikit. Jadi, tak nampak. Okay.
So I thought that was quite an interesting idea.
Tapi selalunya makin lama buat makin besar pula saiz dia.
Saya harap Alaylim Bahumat dari Kelantan khususnya. Boleh mohon menghadap.
dua perpuluhan kosong dan mesyuarat agung tahunan ke-43 Persatuan Kontrakter Melayu Malaysia atau PKMM di Pusat Dagangan Dunia WTC Kuala Lumpur pada Selasa.
lima press sahaja yang dipilih untuk one-to-one interview. Wow.
Berikut ialah beberapa cara orang ramai boleh memantau kemajuan kerajaan dengan berkesan:.
Di mana kaum Melayu tidak melebihi 50% pun dekat kerusi ini. Kaum China lebih daripada 40%.
They will find ways and means no matter what law that comes through.
Uh, mungkin minat kereta je. Jadi, kalau kita nak buat iklan,.
Eh, ini yang semalam, ni apa semua. Terus kejar dia lari, tau.
14 Jun depan sebutan semula kes di Mahkamah Magistrat Rembau bagi merekodkan pengakuan tertuduh.
Depan dua, belakang dua, lepas tu kita kena buat area.
Aku saja je nak, nak, nak ajak penyimbang ni. Bosan. Takkan nak duduk rumah saja kan? Takkan nak buat content je? Stres juga. Kadang-kadang nak kena keluar juga tau.
And if you look into the residency Wangsamas area, the one next to Wangsa Walk, there are also new highways that actually connecting all those kind of new highways, which is very interesting.
Malaysia, harap Abe cerah jawab. Saya pun tak pastilah. Then, wing blower.
Tapi I tak tahu, sebab kita tak, tak berpeluang untuk borak-borak, kan? Yes.
Secara asas ni, istidraj ialah, pemberian nikmat Allah, Faham.
Then, I go to, let's say, CIMB lah, don't know why CIMB.
And then now, then, then Hon Hai also bought into the hype.
So, ram speed ni, makin cepat ram speed, makin cepatlah data tu dipindahkan dari ram ke, dari PC ke?
Uh, cuma saya diberikan satu mesej yang amat positif.
So, kita nantikanlah kalau ada bumba yang terdekat ni, nak juga dengar ni.
Uh, yaitu, uh, karena COVID, kita gunakan lebih. Tetapi lonjakan itu terlalu tinggi. Membebankan rakyat.
Kita try untuk bina yang murah-murah punya, eh. Oh, ya, jangan kacau, yen!
Sebab ni saya punya video jadi saya boleh cakap berapa lama saya nak kodak pun ada lagi. Lagi satu.
Macam, sipuk gayang ni, kami sini kami panggil, bak, sayuk tomah.
Kacau sekejap dan akhir sekali masukkan daun bawang.
Pastu kalau beli S2 ni, dapat lagi Gamester Model T6. For free. Jadi, apa korang tunggu lagi?
Kalau saya berkahwin nanti saya nak berubah terus.
lepas kes harian itu mungkin hanyalah, ah, seribu kes.
Ha, tapi Malaysia ni kebanyakannya kes rogol lah.
Mungkin disebabkan cat yang kontraktor guna dekat dinding rumah saya tu, dia jenis minyak sikit. Jadi, tak lekatlah. Something yang kita tampal, tak lekat. Maka, saya cari solution yang lain.
Even dalam Juz 7, ada bagitahu perkara tersebut.
Betul ke, bini dia dah balik dulu? Aku tak faham. Oh, my God. So, guys.
Not until after, selepas kerajaan tu dah terbentuk.
Ha, biasa, kitorang akan bagi nasi dengan ikan, lah. Ha, dia kata pada waktu tu.
Dia fasil berbahasa Mandarin, dan, memang, eh, korang jangan pelik, lah, kalau dia, bercakap, eh, Mandarin dekat social media.
Kalau kau bawa masalah nak cari awik, kau kata nak cari awik ni susah, kau bawa masalah.
So, kalau dia ada kat badan kita, maksudnya, ada kegunaan lah, bukan?
Nina rasakan korang better kunci dorang ataupun ikat dorang ni masa tengah tidur.
Kamu akan leka bermain di kolam randuk tu dan kamu budak-budak nakal, pastikan kamu dapat nampak Flop dan dia dapat nampak kamu.
Tuang Guru Haji Hadi lah satu-satunya antara tiga tokoh utama ini yang tidak pernah mengatakan tidak kepada DAP.
Walau bagaimanapun, penjelasan ini dipenuhi dengan keraguan dan siasatan lanjut telah dimulakan di dalam dan di peringkat antarabangsa.
Then, it becomes infected and travels all the way up.
Mesti dia bagi air mungkin petang tu baru pergi flight ataupun arrival dah.
Which is dia yang monopoly, uh, barang-barang yang jenis moderate punya market. Uh, bukan pada high spec.
Kalau mereka lewat daripada 6 bulan, mereka akan kenakan saman RM150.
Jadi, emas, duit kertas ni dia ada nilai dengan emas.
Kalau orang semenanjung nak dapatkan produk-produk macam ni, ada, ada tak dibuat secara online?
Dan ini penting, sebab ketika beberapa hari lepas, ketika beberapa daerah di Besut, Terengganu, di Pasir Putih dan juga Rantau Panjang di Kelantan itu mengalami kejadian banjir yang membuatkan jumlah mangsa yang tinggi, kita dapat saksikan bahawa bantuan itu sedikit.
Yang penting, saya tahu, masa tu, daripada, kalau kita daripada berdiri, kita nampak passenger, dekat seat, nampak sikit-sikit je hitam-hitam rambut dia.
So, kalau anda semua masih ingat, tuan-tuan, puan-puan sekalian, pada tahun, ah, 2020, setepatnya bulan Disember, memang orang kata apa,.
Apa-apa pun, kita berbalik kepada Al-Quran. Jangan, sembrono, percaya benda-benda macam tu. Aku takut juga, kan, bila, bila,.
We had a couple of years of just chasing, like, like, especially Jen, just trying to create, create, create, create.
I'm, I'm, I'm trying to get to the point where people ask us this because, like, is there an added advantage if you do study something related to this as a background? And the answer is, eh, yeah.
bahawa sebarang isu rentas sempadan yang timbul boleh diselesaikan secara efektif dan konstruktif antara Malaysia dan Indonesia.
Menjadi penjawab awam yang mengakis kebebasan mereka membuat keputusan yang adil dan saksama.
Orang kena pakai. Okay. Epoxy. Dia ada A dengan B. Ha, ini hardener. Okay.
Saya biasa kalah dalam hidup tetapi tidak bermaksud saya memusuhi, semua anggota adalah adik, anak dan saya rasa begitu.
Sementara, Nur Syafiqah sempat menambah gol kedua pribadi pada minit ke-57, melengkapkan kemenangan 4-1 memihak Melaka.
Yang penting, ini yang saya cerita masa introduction tadi, low light enhancement.
Sebab, nanti korang akan copy link share tersebut.
We condemn this attempt to continue the ethnic cleansing efforts.
Anwar berucap pada perasmian Kongres Nasional Khas 2023 Malaysia Madani pelaksanaan sebuah idealisme di Studio Malawati Shah Alam pada Sabtu.
Tapi, sebelum saya terangkan penerangan lebih lanjut pasal game ni, kita akan panggil kita punya, aa, kawan-kawan kita dulu.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob berkata ia bagi memudahkan segala urusan pasca banjir khususnya membabitkan saluran bantuan serta proses baik pulih kediaman mangsa yang terjejas.
Ini dah, baru pukul 5 lebih dah ngantuk dah. Aduh, dah tak demam. Aku tak nak demam. Nakkanlah, bungkus-bungkus barang ni. Okay, jumpa esok, syukur. Anda sekalian.
Paling mencuri tumpuan ialah keputusan dua gegasi besar Liga juara-juara iaitu Borussia Dortmund dan Barcelona.
Yang kedua, mereka hantar file yang ada malware dekat dalam lah. Okay, kita bincang bab phishing dulu.
Modus itu, cara untuk melaksanakan itu, kita sebenarnya tak bincang banyak.
Aku lari naik atas balik lering tu untuk dapatkan balik grup aku yang tadi tu.
kesedihan yang berhormat pengarang berhubung perkara ini amat-amat saya hargai.
Pada tahun 1994, binik Lee ni minta cerai dengan dia. Mula-mula tu, Lee tak nak.
I know their personalities are literally just play-doh at,.
So, anda tengok, eh, perbezaan harga dia.
Bimbang dia akan mencari perhatian ramai dan membuatkan kekasihnya itu berasa tidak selesa.
Basically, menyesalkan tentang Mat Kilau yang mengetuai sahabat-sahabat beliau ni untuk.
Ini berkaitan dengan majlis pernikahan dan juga persandingan selebriti terkenal Nilofar dan juga suaminya, Piyuri, siantara pun selamat berbulan madu dan dikatakan telah melanggar beberapa SOP.
Tapi sekarang anda tengok sendiri, i5 pun dah cecah RM1899 in Malaysia. Anda tambah,.
Pastinya, pemain senior Tirasil Dangda kini hanya memerlukan satu lagi gol untuk menjadi penjaring terbanyak sepanjang zaman piala AFF selepas mengikat rekod 17 jaringan bersama pemain Singapura, Noh Alam Shah.
I mean, even today, if you want to borrow 250k, like, you know, you better justify, right?
nak berada sebagai seorang manusia pun, I kena cari benda yang rasa, apa yang orang senang dengan kita. Mm-hmm. Ah. Okay? Which is, personality. Personality sangat penting. Mm-hmm.
I think kalau tak ada direction from James, mungkin kita tak akan dapat deliver, exactly, like, what exactly yang macam dia nak.
Depan tu sikit ada R&R. Lepak lah tang tu. Parking berlambak. Harta kaya dah. Tapi otak mangkak lagi. Tak jadi apa-apa, boleh gelak-gelak.
hanya permainan mata dan body casture saja yang menyampaikan maksudnya.
Di samping itu , Kerajaan telah mengambil langkah-langkah proaktif sejak awal tahun lagi bagi melindungi ekonomi dari kesan-kesan ketidaktentuan ekonomi global .
Percuma gunting rambut free, tapi kalau hanya disebabkan kontrak.
Saingan olahraga terbuka Malaysia edisi ke-97 melaburkan tirainya. Menyaksikan empat lagi atlet, M.
Contohnya, it can be as simple as macam mana kau nak reply email orang.
casing ada, eh, sorry, dia punya kerusi adalah TT Racing, and ada gambar family dekat bahagian hadapan. Alright. So, ini, dari tepi lagi.
Saya di sini 24/7 jika anda mempunyai sebarang pertanyaan atau ingin bersembang. Selamat tidur!
Audio quality, dari segi music, dan juga gaming, tak ada ubah langsung. Bila kita main game,.
Itulah masalahnya. Jelas-jelas dia kata, satu tuduhan.
Sebab ejaan dia tu S A N E. S A N E. Lepas tu, Isma sana, sini. Lepas tu, gurau-gurau macam tu. Jadi, Isma nak bagitahu lah, kalau,.
Aku, aku nak cerita lah. Aku tengah marah. Sebelum ni. Aku sakit belakang. Aku. Ah, yes. Aku nampak. Li pos kau tu. Aku sakit gitu.
Maybe boleh share dengan orang lain juga. Okay.
'Hargai penjawat awam, jangan nanti buku RMK-12 jadi pembalut vadai, nasi lemak, pau' - Kasthuri Patto.
Bagi membendung kes, karakanak dipercayai pelarian Rohingya.
Menyeluruh, tetapi mesti dipincikan dari segi SOP-nya.
Yang, Syah, awak tak ada peluang langsung. So, I beritahu awak lah.
For example, Instagram, aa, apa lagi, Discord, Discord,.
Kesihatan. PKP paling panjang di dunia. Apa hasil?
Satu, sektor informal, sektor yang kita anggap sebagai gig ekonomi.
Masa puasa lah. Masa puasa. Masa puasa lah. Sebelum nak ayah lah. Masa puasa.
Yang penting kita jujur kepada rakyat, bersabar, dan tetap istiqamah.
Apa yang, sebab, iyalah, kita kadang-kadang buat kajian kan, kita tanyalah, aa, perukup, orang yang isak vape, penjual dan sebagainya.
Ha, ini yang telahpun dilaporkan di mana?
Sebelum terbentuknya Negeri Sembilan, Negeri Sembilan ni ada beberapa luak.
Apa berita-berita, top stories yang anda akan dengar hari ini? Okay.
Tidak terkecuali, rakan artis, Rebecca Nur Al Islam yang turut memberi penghormatan terakhir Allahyarham yang terkenal dengan lagu 'Kesetiaan' itu.
Kau tak pernah terfikir, just, nak, buat lagu yang jual kat orang ke?
Selat Melaka akan kembali berperanan seperti di zaman.
Kata saya ramai follower, bukan terus lahir-lahir terus ada sejuta follower.
Cuma aku ni orang khidmat dekat kamu sahaja.
Gandingan penunjuk negara itu mengumpul mata tertinggi 276.3 kosong mata untuk Mask 4 Malaysia.
"Pelawaan Warisan dilihat lebih memberi penghormatan kepada PBS sebagai parti tempatan yang terbesar dan tertua di Sabah.
Kalau rakyat tak boleh pengaruh proses tu, kita sepatutnya, uh,.
You tengok dari sudut pandang ini. You tengok dari sudut pandang ini. Dia boleh tafsir dari pelbagai sudut.
Masya mendapatkan rawatan insentif di Hospital Jakfar Seremban sebelum dipindahkan ke Hospital Pantai Bangsa.
Dekat sini ada apa-apa ke dekat sini? Kita try panjat sekejap.
Saya pergi kepada pemenang Gifu yang ke-800. Okay. Kau nampak ni?
Hmm. Cari, cari, jap, cari, jap. Cari, faham aku, jap. Boleh tak?
Buka, kita orang punya, aa, ni, recorder phone, and then, record macam ni. Then, so, edit?
Jadi, mungkin kita melihat kepada dua perspektif, mereka tak nak, uh, ada kepentingan di situ dan juga menghormati keputusan, uh, kehakiman satu dan juga, mungkin juga mereka, hmm,.
Bercerita pasal benda tu, Boy, tengok, ada orang cakap,.
Selepas 23 tahun menjadi menteri besar, Tuan Guru melepaskan jawatannya pada Mei 2013 kerana keadaan kesihatannya yang semakin merosot.
Sebab tu penting, aa, aa, bahan-bahan marketing tu.
Pergi ke Carnival Jom Masuk You yang diadakan di seluruh negara. Tengok jadual dia balik. Dekat mana dia ada? Hangsebu lah. Dapatkan info.
Dia nak bahaskan laporan audit yang telah pun dibentangkan, yang telah pun masuk PAC, yang telah pun diluluskan oleh PAC, dan PAC ni, tuan-tuan, puan-puan sekalian, bukan sekadar orang kerajaan pada ketika itu je.
Untuk sesi perbentangan ni, kita akan bagikan kepada dua slot, segmen utama. Satu segmen ini akan membicarakan bagaimana.
What do you think about this collection and what is the uniqueness that you love about this one?
Okay, Nazrul nak minta maaf kat Aba Alif, kat Bella, and semua team. Kosong-kosong lah semua.
Cukai pelancongan hanya dikenakan kat pelancong asing pada kadar rata sepuluh ringgit sebilik pemalam dan tidak menjadi kos perniagaan kepada pengendali premis.
Tapi, ada juga yang, aa, muka berlainan. Tapi, karakter yang sama. Contoh macam Peter Parker.
Depan shop lot tu lebih kurang dalam tiga empat hari. Okay. Lepas tu sebab banyak sangat nyamuk. Okay.
Lebih luas berbanding dengan stand room tadi. Ada tempat, eh, apa, buang air.
Sifat yang walaupun you rasa you not quit, you didn't.
Because, like, for example, why, why do we need, so, I mean, oil and gas is, what, 13% of the exports now in Malaysia.
Jadi, Nina akan listkan beberapa fakta pelik tapi benar yang mungkin hari ni boleh tambahkan ilmu korang sikit dan ilmu Nina juga.
So, we hope that we can get approval as soon as possible.
"Malam tadi dengan pelancaran Keluarga Malaysia, kita lihat everything is going very well.
Baru dapat sparring dengan dia, uh, di dalam telemovie adik kakak yang ditayangkan, uh, 9 hari bulan April tahun ni.
Bagaimanapun, dia ditemui selamat kira-kira jam 4.20 petang semalam. Mangsa dihantar ke hospital untuk rawatan.
Cukup strong, cukup kuat untuk brader sebab, mentaliti yang diterapkan oleh saudara Rainbow. Ah, mentaliti juara tu. Bahasa Ingat lagi kata Rainbow tu.
Sambil berseloroh, Presiden Parti Warisan Sabah (Warisan) itu berkata, PRN Sabah itu juga bukan hari raya.
berada di top 4 ataupun top 2 untuk, ah, Liga M3 pada tahun 2023.
Jika anda tidak mempunyai sebarang soalan lagi, maka saya akan menamatkan perbualan. Ia bagus membantu anda. Selamat hari raya!
Ha, function dia sama je dengan Kaiju Capsule.
Jadi, bila kita dah kat luar, dah habis recording, eh, dah habis, ah, on air, kan. Ha.
But when you insert this battery door, okay, this cover,.
Haa, 7.40 pagi, sudah kena cuci. Haa.
Pertemuan yang berlangsung selama sejam 35 minit itu membayangkan kemesraan antara kedua-dua pemimpin dan negara.
Ini termasuk memastikan penyiasatan dijalankan secara menyeluruh, adil, dan bebas, dan mereka yang didapati bersalah dibawa ke muka pengadilan.
Dan korang ber, berkeinginan untuk menonton film itu tapi korang tak, tak ada masa lagi. So, korang boleh skip video ni.
So, this is part of our job juga untuk kita create the awareness.
Saya kalau naik stage pun, daripada, daripada dulu sampai sekarang, memang saya akan nervous. Hmm. Which is a good thing. Hmm. Saya maksudnya saya alert. Hmm. Kan, nervous is always good. Tapi lepas dah tekan,.
Oh, aku suka gila sunscreen aku ni, weh. Kalau aku obsessed gila dah sekarang. Dengan sunscreen sendiri. So happy.
Tapi, selepas tiga bulan, orang Melayu boleh hidup beranak-pinak.
Iaitulah Presiden PAS yang, eh, pastinya saya kena percaya akan turut mendesak Kerajaan Malaysia untuk tidak menyertai Expo Dubai ini atas sikap dan tanggungjawab kita sebagai umat Islam.
Cerita pasal penyakit DID ni sebenarnya agak interesting.
betul, sebab tu, nature orang memang nak yang cepat. betul.
Refresh rate untuk Asus ProArt PA278QV ni 75Hz dan dia datang dengan Adaptive Sync.
Yes, not so much on the price. I see. Because,.
Right, you need batteries and all of that. But,.
Justru, UMNO medesak agar Tan Sri Muhyiddin dapat berundur secara terhormat bagi membolehkan seorang Perdana Menteri baru dilantik untuk satu tempoh yang terhad.
Berhati-hatilah dengan ahli parlimen Alu Gajah ini.
Cuma, dalam banyak-banyak reply tu, ada satu reply yang saya rasa,.
Buk, ah, nama saya pergi, Malaysia Girls College. Sekarang, College Tunku Kursiah.
Do you have, uh, a lot of people like our elder generation, right?
Kita merupakan kali pertama, dalam siri Malaysia memilih, yang mengadakan, ah, siaran di luar.
Memang sangat pelik sikit dia punya rupa.
Tetapi saya boleh menjana teks tentang menari!
Apakah proses yang lebih pendek yang kita boleh gunakan dalam keadaan tertentu sebagai contoh?
Paling ramai bagi PRU ke-15 pada kali ini yang akan berlangsung pada 19 November.
Hantaran itu sudah semestinya mendapat perhatian ramai termasuk rakan artis yang mengucapkan tahniah dan mendoakan kesejahteraan bayi.
When I think now, I'm slowly accepting, like, there's nothing wrong with being asked out, I just think that, like,.
Because they think, we want them to be there, and to,.
Jadi, kita baru je habis, tak adalah habis, Raya kan sebulan, kan? Hmm, Raya sebulan lah.
Selama 5 tahun dia di Dortmund, dia telah pergi banyak final tapi malangnya tidak menangi satu.
Sampailah bila income saya dah okay sikit, baru saya slowly upgrade my life, tapi saya tahu, saya ada goal.
Ah, okey, yang di sini, yang juga, aa, ada a few words yang saya beritahu dekat TikTok dengan saya punya IG tu. Ya, saya dengar, bang. Ya, betul-betul. Cantik background abang, kan? Peace.
Uh, and to do it consistently is really tough. And when there's no funding,.
Hari ini kita nak buat sedikit review. Tak adalah review.
Impian untuk menjadi seorang pilot tu masih ada lagi ke tidak?
It's look convincing. I'm looking forward for Black Christmas. Cuma, itulah.
GPS menampilkan sekurang-kurangnya 25 muka baharu pada PRN12 termasuk di DUN Tanjong Datu, Lingga, serta Tellian.
Dia, apa orang kata, memang ada banyak sangat kedai-kedai kat sana. Tapi, haa, full court.
You tunjukkan kepada satu generasi, generasi millennial.
Memang tak boleh nak, tak boleh nak buat apa. Uh, memang terus, uh, kita orang,.
Kita sayang dia, dia banyak ilmu, dia bimbing kita, tapi kita jangan fanatik. Dia juga mungkin ada tersilap.
5.6 liter V8, 400 horsepower dan 560 Newton meter of torque dan juga 7 speed automatic.
Uh, so, so, how do we identify?
So, aku, aku, apa yang tertunggak, maksudnya bayaran apa semua syukur, aku akan bagi.
"Pertamanya, secara keseluruhannya BN Pahang menurunkan 63 peratus muka baharu untuk PRU15.
Aku pun terfikir, aduh, takut kalau aku buat live ni lag, duh.
Of course, this, they only their third or fourth meetings, and we can't expect them to come out with a...
And, okay, contoh masa aku kecil dulu adalah, kan kita kena fokus and tidak fikir pasal benda lain sebab kita nak kusyuk dalam solat kan? Betul tak?
So, kalau kita fikir, yang mana lebih selamat, yang mana lagi bagus, of course, Asus lah. Dia punya after-sales service pun ada. Kalau rosak, kita boleh hantar waranti.
Ah, dia punya apa, dia, dia punya, bus, feeder bus, dia, dan sebagainya. It, itu, usaha yang baik.
A strawberry-flavored ice cream until you've tried it because your whole life you just try chocolate. Correct? Am I right? I don't know.
Tebal dia bahagian tengah-tengah dekat screen tu dalam 2cm.
So, they will actually throw in a lot of incentive.
Madonna berada di mahkamah ketika keputusan diumumkan, kata seorang jurucakap mahkamah pada Selasa.
Lepas saya dengar balik audio dia, memang kalau compare dengan Empow Air Wireless yang saya guna sebelum ni, quality microphone RM59 ni jauh lagi padu lah.
How would you describe Singapore to someone who has never been here? Clean. Friendly.
Akhirnya, lepas berapa lama, aku dah jumpa dah bahan yang bagus untuk aku masukkan dekat dalam slot seram aku.
Tapi dengan nature kerja dia sebenarnya dengan teknologi dia boleh berkomunikasi dengan, ah, gadget sahaja tau.
You pegang pun, you tak boleh buat apa-apa. You tak boleh beli apa-apa pun.
Tugas siapa untuk sampaikanlah ilahi'l-Allah, Muhammadur Rasulullah.
Hasil pemeriksaan, pelbagai kesalahan mengibar Jalur Gemilang turut dikesan.
Aku rasa untuk video kali ni, aku just nak menzahirkan rasa sedih aku.
Dan satu lagi, tak biad, eh, syarikat Amerika ni, ialah diorang suka hasilkan benda yang canggih. Sedangkan,.
Okay, you bagi input tadi tu macam mana? Yang, yang seronok gaji satu. And then,.
I would strongly suggest to look for another unit in that same development to buy it then. Let's draw out the difference.
There are a lot of very successful models that have very high IQs like Karlie Kloss. She's like hella smart.
Pakcik-pakcik, abang-abang kita yang datang beri salam. Dah malam pun ngantor. Eh, tak? Terutamanya, musim perayaan memang overload lah. Biasanya akan sampai malam.
ba, kurang bahaya. It's like, dia kurang bahaya, kan? Tapi dia tak selamat lah.
Dan bila saya tanya orang tu, orang tu akan tanya balik, macam mana kau buat lagu, eh? So, akhirnya benda ni, kelebihan masing-masing.
Haa, dia tak ada mango watermelon lah. Yang ketujuh pula, lorang boleh tengok. Haa, ini pula, mango peach. Tetapi, tak ada watermelon. Haa, dia semua macam inilah. So, yang ini, strawberry. Haa, strawberry, ice cream.
Okay, lepas tu kita ada app Zoom. Macam, secara selalu, guna,.
Let, 29. Okay, 29. Ada berapa soalan? Tiga, sikit. 29.
Bila saya cakap nak kerja-kerjap je after SPM, bapak saya cakap, aku boleh lagi nak tanggung kau sorang tu. Haa. Tak habislah harta ayah. Habis. Bapak dia Dato', Dato' Sri tu. Haa, tak, tak, tak, tak. Dato' Sri,.
Kita boleh cakap, kita adalah stand di pihak.
Encah, encah, encah, rajin kan, nak, nak sapu. Tiba-tiba ada seorang. Ada seorang perempuan ni. Budak kelaku, datang.
tadi, masa, awal-awal dia keluar, saya rasa dia bukan penyanyi.
Dan, saya suka dengan kemasan chrome kat sini. Nampak penuh.
In fact, her whole family is in on this conservatorship, even her sister and her mom.
And, there's that cool factor lah, when you're riding with a modular lah. And also, it's tour ready. Anytime,.
Saya boleh memberikan maklumat berdasarkan data dan algoritma.
Tetapi ketum dah memang ada kat sini.
Kemudian, Jabatan Statistik menyebut, di antara lain, ya, 35%.
Macam, dari segi podcast, kita jumpa dengan, contoh kata kita jumpa dengan Dato' Ali Syukri ke apa, kita borak tegak aje.
Ini boleh dicapai dengan menjalankan proses pemilihan yang telus dan berasaskan merit.
Kesian abang bomba. Kenapa lah tak dpt.
Bah, sidai 3 jam, eh? apa? tu hadiah paling special lah.
Haa, Ipin, jaga adik kamu ni lelek lho. Main Lego tu, main Lego tu. Oh, lol, lol, nangis, nangis, nangis. Kenapa nangis ni? Aduh, eh, nangis, nangis.
bagi, eh, memantau dan mengambil tindakan terhadap impak, eh, inflasi dan kenaikan harga barang dalam negara kita.
Another thing which was really worrying us was, Malaysia,.
Kita lihat laporan muka hadapan berita harian.
Orang lantik dan cikgu juga pilih. Ui!
Kita ada semua platform, tapi fokus kita pada TikTok lah sebab kita. Yang paling strong TikTok lah.
Operasi Bitcoin dan juga kripto yang lain diselenggara oleh satu autoriti yang tidak berpusat berbeza dengan mata wang biasa yang diselenggara oleh badan kewangan atau bank negara masing-masing.
A thousand something getting from local shares is pretty. Yeah, it's pretty good.
Hingga, Pakatan Harapan masuk, nak tawar, bagi, 32 juta dengan kami.
Aku pun tak tahu macam mana dia punya cinta ni, kan?
Maka, Ibn Abbas kata, Aku nak belajar dengan kamu satu hadis.
sebab, yang, yang Linux tu, saya ada tahu sikitlah, tapi saya tak tahu, under PARC. I see.
Itu adalah the surface of this film, okay? Sebenarnya, dia lagi detail.
banyak, meh, karakter-karakter yang macam budak-budak, lho. Okay? Budak-budak yang, eh,.
Boleh ceritakan pengalaman sewaktu menjadi duta di Washington DC dan pelbagai lagi peranan-peranan yang Pak Dino, eh, mainkan, sewaktu masih dalam kerajaan ataupun pemerintahan. What was the experience.
Bergantung kepada setting yang anda lah nak lah. Dia memang boleh run AAA game.
Uh, kita pun tahu, uh, player-player jerity, uh, semuanya, uh,.
Satu bomb lagi, mantap lah, memang korang ni function betul lah. Ayo, please. All the bombs. Yes! So, sekarang ni, dalam kiraan tiga. Light it up. Ya. Tiga. Eh, bukan, mas, mas!
Ah, kita tahu tempoh ataupun mandat kerajaan yang ada ketika ini akan tamat, eh, pada Julai 2023.
Aku susah nak cakap bau wangi ni, bau apa, tapi, memang, wangi tu, lain macam, lah, macam tu.
Perbicaraan Najib Razak untuk rasuah dan pengubahan wang haram mempunyai kesan yang ketara terhadap landskap politik Malaysia.
So, the first challenge would be the financing.
Last kali, apa harapan coach sendiri untuk personally coach dan kejayaan coach dalam bawah 17 cm?
Yeah, they may like the asset class we're seeing, but.
Ah, ini adalah tokoh-tokoh yang, yang, yang, yang bisa.
Dia datang dengan tiga fan sekaligus semua, uh,.
So, to toggle accordingly, there's a button on the side right here, to the left, and you can see your trip A, trip B, uh, average fuel consumption,.
Um, macam, athlete. Fit lah. Yes, yes, yes. Tengok tu macam, yo, dia macam.
ia susunan tempoh reman selama lima hari terhadap suspek berusia lingkungan tiga puluhan itu tamat pada Sabtu.
Sindiket Pemberdagangan Manusia untuk Eksploitasi Seks Membabitkan Gadis Remaja Tumpas selepas polis menahan tiga dalang wanita Thailand sekitar Lembah Kelang bulan lalu.
Monitor yang saya masukkan ialah Samsung LC24RG, 24 inci, curve gaming monitor.
Ya. Sebab. Apa yang kita nak bincangkan? Dia macam, ni, min.
Alena julang nama Sarawak di persada muzik dunia - Abdul Karim.
Dia menyebut, ah, The Basket yang Tuah, pada tahun 1736.
And the way that he involves just like anyone else, you know, it's not like he come out of the blue out of nowhere.
Ratusan jenis pokok dan bunga-bungaan yang ditata rias di kafe ini bukan sahaja sebagai pelengkap hiasan dekorasi, malah turut menjadi tumpuan pengunjung untuk bersantai dan menikmati secawan kopi dengan penuh kedamaian.
Sebab AJL ni adalah pentas di mana pengkarya, especially composer, penyanyi, cuba untuk express diri diorang dengan lebih nyata lagi dengan apa yang cuba mereka sampai dengan lagu. Sebab, setahun sekali kan?
dengan beberapa inisiatif yang pihak kami telah lakukan. terutamanya, kita telah menambah bilangan bas.
Jadi, jadi nak carikan isu untuk menambah balik publicity dan mempromosikan diri dia, itulah isu yang mempanjang. Dan kita diketawakan oleh dunia.
Okay, my, my brain cells are, like, tired. Yeah.
Hamster ialah haiwan darat dan tidak menurunkan hujan dari langit.
Terpalik dengan rasuah dan pastinya ini menuntut kerja keras daripada SPRM untuk merungkai kes-kes ataupun isu-isu rasuah ini supaya.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa strategi yang boleh membantu memastikan bahawa pembaharuan adalah berkesan dan mampan:.
Tapi kalau kata undang-undang, dia punya garis tu memang dah terang.
Penguduran veteran UMNO itu disahkan pengerusi Badan Perhubungan UMNO Johor, Datuk Sri Muhammad Khalid Nordin pada Sabtu.
Kemudian, dia terasa sangat aneh di situ dan meletakkan kameranya di bawah.
Kata beliau, kerajaan aku minta untuk bantu melaksanakan transformasi untuk, eh, memastikan badan parlimen berfungsi dengan sempurna.
Sebagai penutup, sekali lagi, saya nak highlight kepada anda yang Tenda TX3 bukanlah router yang teruk, bukanlah router yang hampa gas, ataupun orang Kelantan kata kodi. Tak. Dia adalah satu router yang.
Ini boleh dilakukan melalui audit bebas, penilaian prestasi dan semakan rangka kerja undang-undang dan kawal selia.
Biar nampak macam, aa, cliché, clean kat situ. Okay. Alah, apa lagi aku nak buat?
Dia dah beli, ni, banyak mic dia beli. Haa, haa. Kan?
I think, uh, it is, uh, quite, uh, good for the government.
komik ni, ah, komik ni semua, saya kumpul daripada dah jahat dua. Serius.
Orang yang cari info mengenai Cybertruck ini. Hebat tak hebat? Elon Musk dan Tesla.
Daripada menurun, apa, cat tu menurun, kita boleh buat duit.
Diana memfailkan permohonan cerai pada 20 Mac selalu.
Hmm. Itu, kawasan Felda ke? Felda, ya. Felda lah. Hafiz, berapa orang adik-beradik?
Abang Iman nanti main sub-merch story tau. InsyaAllah tengok dulu, ya. Zain Mudeen, aa, thank you. Well done. Okay, tak ada masalah. Tengok dulu, ya. Aa, kadang-kadang, aa, ada dah, Kaibo. Aku rasa Kaibo terjatuh tadi, ni. Tak. Naim, bawa dekat Jerung, lah.
Perkeso dan Profima meterai MoU, lindungi penggiat seni di bawah SKSPS.
Uh, they appreciation because it's not cheap in the first place to start with.
Dah sampai tahap klasik Honda NSX NA1. Original. Flip punya lampu.
I suruh dia tukar yang, ah, bosan aku dengar kau menyebut, asyik menebut nama aku.
Especially, performance kali ni adalah performance yang agak crucial.
Serbia berjaya mengalahkan Empire Austria-Hungary dan membuatkan mereka menguasai kawasan Serb, Kruj dan Slovene di bawah satu kerajaan baru.
Lepas tu, aku kerja besar-besar dulu lah. Kerja F&B, kerja Customer Service, kan.
Ataupun mungkin aku dah rabun sebab melihat sejuk je wajah si Ria ni.
pakai influencer yang hot-hot, packaging cute mute, dah lah senang nak dapat. kedai runcit sebelah rumah aku tu. nak beli roti, takde roti. tapi vape, hm, selalu ada.
Saya boleh memberikan maklumat dan membantu menjawab soalan berdasarkan data yang saya ada akses.
Mesyuarat MPC yang pertama tahun ini dijadwal bermula esok selama dua hari.
Mungkin, kita tengok, kita teruja nak tengok, excited nak tengok, content dia dengan Aimee Ayung. Aimee, Aimee dah, dia, ya? Aimee dah, edit dah? We,.
Beberapa jawapan mereka terhadap hujah ini termasuk:.
I, I suka tunjuk reality, kehidupan, hakikat yang you patut telan, kepahitan yang you patut.
Sebab dekat Indonesia, dia punya, uh, lembaga sensor film dia. Okay? LPF kita. Okay?
Umur aku, aku kira aku belum sekolah.
Basically, film Agent Ali the movie ni mengisahkan tentang Ali, seorang kanak-kanak yang berumur 12 tahun, telah direkrut untuk menjadi seorang spy di bawah sebuah agensi perisikan yang bernama MATA, Meta Advanced Tactical Agency.
Ada ahli Parlimen Padang Rengas, Datuk Seri Muhammad Nazri Abdul Aziz memberikan reaksinya.
Apa kena mengena dengan mon G2 ni? G minus 2 ni? Okay.
Cara pengiraan dia, mula-mula, kita kena letak 2,000cc, base price tu, haa, base road tech tadi. Kemudian, kita tambah dengan 5,993cc. Haa, so, dapatlah,.
Menteri yang dimaksudkan di situ, yang telah memberikan keterangan dalam laporan itu ialah Yang Berhormat Datuk, Yang Berhormat Saudara Khalid Samad.
Nabi Musa, dia no.2 apa yang ramai? Umat dia orang ramai. Nanti di Mahsyar ni sampai,.
So, um, it was supposed, basically, to educate people, lah.
Album ini dikeluarkan dalam bentuk digital (muat turun digital) pada Januari 2013.
Bulan kemerdekaan, eh, walaupun saya tidak menggalakkan juga hak pembawakan senjata mainan pada bulan kemerdekaan, tetapi itu lebih kepada kebanggaan, eh, patriotisme, kebanggaan negara, kebanggaan asiat ketenteraan kita. Ini perang sedang berlaku. Ya.
Menurut Suri Rumah Hayati Ibrahim, dia sangat terkejut dengan kenaikan harga barang, terutama sekali minyak masak botol dan telur.
yang memerlukan operasi mencari dan menyelamat mangsa seperti yang pernah berlaku pada tahun 2017 di Sungai Undai Pusa.
'Raya ni kami beraya bertiga!' - Achey ambil anak angkat.
Kalau, ultra-red replica, dia ada, sku, sini, nampak, ada, ada, lubang. Nak, on, dia. Kita, pusing, sikit.
you're staying longer in the house than usual.
Ni, acah nak bagitahu dengan korang, yang new version 2.7 ni, ada penambahan karakter tau.
Pemerhatian diperlukan untuk membuat dapatan dan teori saintifik.
Dia orang perasan yang, eh, aku pun kena exist dekat online.
nilai dan ilmu pengetahuan tadi menjadi satu benda yang praktikal.
Boleh, santik? Yes. Ah, sebagi dulu. Ah. Santik? Alright.
Cara ringkasnya, ceritanya mengenai seorang perempuan, nama dia adalah Kaida Honjo, yang baru bercuburi bidang gaming, virtual gaming, yang pakai VR apa semua tu kan.
So, bagi aku macam, it is a film that was targeted to the, uh, adolescent, untuk kanak-kanak yang sangat dalam umur, berlingkungan,.
Actually, macam susah lah, zaman sekarang ni, aku rasa, untuk cari kawan ni yang,.
Kemajuan pelaksanaan dan isu-isu berbangkit setiap inisiatif akan dilaporkan dalam Mesyuarat Mingguan Khas NBOS yang dipengerusikan oleh Ketua Setiausaha Negara (KSN ).
sebagai rakan konsi ataupun yang merupakan pemilik bersama syarikat.
adalah penyebab ketiga kebutaan dalam kalangan rakyat Malaysia didahului oleh katarak dan diabetik retinopati.
Tengah panas dia air ni, engam eh. Shut up, tu steam, bro. Terima kasih. Back.
I rasa kan, tahulah kakak you tu nak settlekan masalah dia. Lagipun, ni harumah tangga dia kot. You, tak payahlah, masuk campur, okey?
Contohnya, kemungkinan sampah-sampah yang terhalang dalam pengaliran sungai tersebut. Kan, masa.
So, I think my approach would be, okay, I have the information in my brain that he is calling somebody baby,.
Nubhan Ahamad berkongsi detik cemas apabila anak sulungnya, Aafiya Kamilia terkunci di dalam kereta mewah miliknya.
Mari, dengar, bacaan, Quran, Usaid ibn Khudair. Ha, Usaid ibn Khudair.
Dia kata, saya rasa kat dalam ni, ni.
Cuma aku faham, pihak kementerian, pihak sekolah, diorang ambil tindakan atas kapasiti dan juga undang-undang yang sedia ada.
Dan, eh, inilah kitaran normal untuk syarikat sendiran berhad.
Wajar, kan? Eh, sebelum tu, aku lupa. 2018.
Terdapat kebimbangan mengenai tahap ketidaksamaan pendapatan di Malaysia atas beberapa sebab.
dirujuk surat ini kepada situasi dewan rakyat, bukan speaker. Itu pun dah salah mula-mulanya.
Sebenarnya, Allah melindungi daripada apa yang kita nak. Hmm. .
Kalau tak auto pun, nak remake tu senang gila. Caranya ialah, drum roll please.
Tapi, kami lupa nak jaganya dengan berhati-hati. Dan hidungnya pun patah.
Sadarnya, dapat, saya kuat dua ekor, bawa pergi ke orang kampung saya, boleh mereka makan.
Pada you lah, apa yang Steward Senior you buat kat you tu.
Kemenangan ke atas Timor Leste bukan sahaja meletakkan skuad negara kekal berada dalam kelompok dua pasukan terbaik dalam kumpulan B, tetapi ia turut mengesahkan tempat ke separuh akhir lebih awal berbaki satu lagi aksi mentang Laos 11 Julai ini.
Or 2024 lah, depends on when you're actually watching this video lah.
Saya risau bahawa satu ketika nanti lebih jauh ketinggalan kita dalam hal pelancongan ni.
Apa, kalau bunyi-bunyi semua tu, anda just beli numpad, then anda setting numpad tu lah. Ah, dia ada, dia ada. Boleh, boleh buat benda tu.
Bahkan mereka meneliti kes itu dengan lebih detail berbanding kita teliti sebenarnya.
Not say yes or no. Let's make a meeting. Okay.
Memang disengajakan untuk tidak memanggil pengundi luar untuk pulang mengundi supaya tumpuan diberi kepada sokongan penuh dari akar umbi.
Kalau benda tu tak betul, aa, even perfect sekali pun, tapi kalau benda tu tak betul, takkan jadi. Okay? Contohnya, aa,.
Sedangkan saya pun, kalau contoh kita tengok,.
Jadi, walaupun benda tu lawak, tapi dia jadi mengancam. Kalau dulu tak.
Uh, cerita tu, cerita tu boleh dikatakan agak best jugalah. So, itu saja dari saya.
Aku, aku main je phone, bila dengan anak aku apa semua, tapi, lain, be, lain lah, serabut.
Dan saya yakin, semua yang ada dalam ni tak mau jadi lelaki ni. Saya pun tak mau. Bek-bek dah. Tapi Nabi cerita.
Pendakwaan dibuat mengikut Seksyen 25-1 Akta Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia SPRM 2009 yang boleh dihukum di bawah Seksyen 25-1 Akta yang sama.
Agensi Pengurusan Bencana Negara, NADMA, dalam kenyataan memaklumkan negeri yang selesai pembayaran BWI gelombang pertama dan kedua ialah Perak, Terengganu dan Kuala Lumpur.
Uh, aku di fahamkan petang tadi, Monsta baru keluarkan satu posting, menyatakan bahawa, trailer untuk Mechamato, uh, first look tu, dah mencapai 1.5 juta views. Okay?
Ada 1,335 kawasan di 8 wilayah di Selangor dan Kuala Lumpur dijangka akan mengalami gangguan bekalan air tidak berjadual.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Harian Metro.
Macam hari tu, time aku pergi set, kan. Aku jumpa Sarah, kan.
Charlie, Charlie was heavily involved with the Singaporean National Day Parade two years ago.
Bila saya buat kerja, masa tengah buat kerja, saya boleh tertidur.
Kalau di sekolah, maknanya, ah, kena ada pantauanlah.
Okay, Hakim is, uh, the lion. Okay, who's next, Sarah?
Haa, pelik ni. Saya tidur dengan lelaki, boy. Haa. Pishang is gay. Eh, jangan macam tu. Aku main game tu separuh je. Sebab tinggal seorang je. Itulah. Game ni kena ramai-ramai. Uish! Ada trofi pula dah. Haa, ini apa pula ni? Ini siapa ni, ah?
Bila tidak ada peraturan, sekarang ini penjualan vape berleluasa.
Ahli Parlimen Ledang dakwa BN dan PN buka pondok panas dalam jarak 50 meter dari Pusat Mengundi.
Kita bercakap dari segi angka yang meluas.
antaranya, eh, di, eh, bahagian Selangor ni, iaitu, Kelang dan Syahlam, dan juga, eh, satu daripada tempat yang, eh, banyak, terkesan, apa, anggota yang terkesan adalah, eh, di Mentakap dan, eh, Temeluh, dan juga di Bentong lah.
Uh, Muhammad Izzat, bang, ada rumor-rumor tak laptop gaming bawa 4K ke bawah yang akan keluar pada tahun ni?
Okay, untuk game yang kali ini, dimenangi oleh tim Alif, lah.
Lepas tu baru campur dengan mixture yang mula-mula kita tadi.
Berikut ialah beberapa penunjuk prestasi dan mekanisme khusus yang boleh digunakan untuk memantau dan menilai kemajuan pembaharuan ini:.
Aku okey je lah, orang mesti kenal aku. Tapi dia,.
equally troubling is that this trend in low wages has been increasing for most of the last decade.
Dalam majlis sama, beliau turut melawat kediaman penduduk yang terjejas banjir sebelum ini yang dibaiki oleh peserta program Kampung Kumahir.
Perbicaraan juga telah menimbulkan persoalan tentang keberkesanan langkah anti-rasuah di Malaysia.
So, diorang nak secure-kan budak-budak ni lah. So, dalam perjumpaan kanak-kanak ni lah. Baru diorang mengenali satu sama lain. Dan, it turns out,.
Kedua, keupayaan Mahathir Mohamad untuk berhubung dengan orang ramai Malaysia telah menjadi faktor utama dalam kejayaan politiknya.
Seminar saya 28 hari bulan ni, hari Sabtu ni lah.
Sebelah lagi, yang melekat isi tu, ha, kita ambil macam ni.
Dan rasanya, untuk anda yang mementingkan, aa, kesihatan, tak ada masa.
Berbanding dengan kita ajar dia dan kita control dan kita ajar dia apa asas untuk deal dengan teknologi. Itu yang paling, yang paling penting.
And, dekat buayan tu, seperti, ada seorang yang baru saja lepas mengenjut dia. Buayan. Enjut.
Tuan-tuan, tau ke ada robot perempuan lah ni? Nama dia Sofia.
So, kita sebenarnya, lately, kita lagi banyak episode yang ada guest daripada tak ada guest.
Okay, masa tu belum Datuk lagi, Datuk, ah, Cik Nasir. Okay. So, sekarang dah Datuk Nasir.
Tiga buah pusat pembinaan sementara PPS telah dibuka iaitu PPS SMK Cerai, PPS Surau An-Nur dan PPS SMK Agama Al-Khairiyah.
Uh, for the course, you are just out in the jungle with your teammates for nine days. Wow. And,.
Sebab takut nanti bila rushing, dia macam, belakang atas, dia macam dah pewai lah. Kita jalan slow and steady. Penafas. Melalui hidung. Lepas tu,.
Ni, yang duk kata, ma'iyah ni, tadi.
Uh, so, pada saya cabaran paling besar sebenarnya antara kami berdua lah.
In car park especially, my friends would be next to my bike when they arrive, uh, later than me.
Ataupun, Encik Mudi mungkin boleh, boleh intro, aa, Encik Mudi punya background sikit, basic background, and then, kenapa jump into, aa, fintech?
Hari ni, saya nak kongsikan kepada korang semua ataupun pengalaman saya sebelum dan selepas menjadi pelabur yang menggunakan teknik saham dividend. Let's jom!
So, benda ni, macam dia ni, rambut dia bergulung. Mm-hmm. Eh, jambang dia pun sebenarnya bergulung. Tapi sebab.
eh, digantung tu, adakah, eh, diberi, eh, garis panduan, seorang ahli yang digantung, apa boleh buat, apa tak boleh buat, eh? Tak ada. Tak ada?
Ah, kita nak ucapkan, ah, moga-moga pagi ini, dimurahkan rezeki dan sebagainya sebab pagi-pagi ni kita dipasahi, eh, bubur kita dengan hujan dan penuh rahmat. Ya, nampaknya sejak pagi tadi,.
Eh, eh, eh, ah, macam tu lah, biasalah cerita dia.
Untuk memastikan kemampanan dan keberkesanan usaha anti-rasuah di Malaysia dalam jangka panjang, langkah khusus berikut boleh diambil:.
Lepas tu, dia ada buka pusat teater dan juga dia ada buka sekolah tarian, guys.
pihaknya menafikan awal itu dan berkata menjadi dasar universiti bahawa hasil penyelidikan dan ilmiah merupakan hak milik universiti dan UM dilaporkan membuat laporan polis bagi menafikan tuduhan calon itu dan sedang mengkaji tindakan perundangan yang bersesuaian dan kata itu menyatakan bahawa pihak universiti telah memberikan peluang.
So, benda tu, benda tu biasa, eh.
yang nice, lah, yang nice apa semua.
Then I'm like, no, you're a human.
They generate activity for a company that they maybe they're about to IPO or do some MNA for, uh, for.
Ada, pernah wakil rena, wakil tenis. Wow. So, pernah ke? Saya pernah.
Bila tengok komen-komen netizen sebelum si pelaku ni kena tangkap, memang ramai yang salah anggap benda ni Muslim yang buat dan juga tak pasal-pasal.
"Mesyuarat juga mengambil maklum mengenai pertukaran jawatan Setiausaha Agung BN yang digalas semula secara tradisinya oleh Setiausaha Agung UMNO.
Cuma, InsyaAllah, Am akan buat lebih baik untuk tim.
The, the, the, funny, apa, benda paling kelakarlah untuk tahun 2021 ni dibuat oleh Asus.
Lepas tu, padanan, asbak dan perjalanan ikut event zaman kita.
I just want to do something else.
Kakak dia pun mula buka mulut, dan menceritakan kepada adiknya, apa yang dia pernah alami, alright?
Uh, memberikan sokongan terhadap Akmal Hamzah terhadap.
Ada di kalangan penasihat ini merupakan individu yang tersohor. Yang merupakan seorang pencetus umah.
Tapi ayah kita, walaupun dia tahu kita buat salah, walaupun, dia, dia tahu,.
Penglibatan Pegawai Perkhidmatan Awam Dalam Perhimpunan Haram Atau Gerakan Yang Mengancam Keselamatan Negara yang dikeluarkan sebagai peringatan dan langkah pencegahan.
Bila jadi kerajaan, formula hilang entah ke mana, prestasi menteri kewangan pun tidaklah sebagus mana. Apa sudah jadi?
Ah, bercerita pasal selempang merah ni contohnya.
Maknanya, apa pelajaran yang pertama yang kita cucuk tanam? Iaitu kita tanam uri. Betul tak?
Smooth glass back panel ni jenis malap dengan refractive X design.
Dalam masa yang sama, usia yang muda tadi tu sayalah antara yang bawah empat puluh, umur pemuda lah kita kata.
Bila kita memilih seorang pemimpin untuk diangkat sebagai pemimpin kita, penting untuk kita memilih seorang yang berintegriti.
Boleh je aku rasa masak dekat tempat lain yang senang untuk access.
Sementara bagi Jonam Dragon pula, kal tetangga ketiga mengutip tiga mata setakat ini.
Uh, yes, apa yang kita boleh, uh, dapat input daripada Hana ni, it's just like, from the cabin crew, from nobody, dia dah, lepas tu dia,.
Selepas beberapa hari menikmati reaksi positif daripada media sosial, peminat tersebut menerima tindak balas daripada Ozil.
So, it's where you develop your soft skills.
Uh, berjaya lah, kan? Dia masuk catar macam-macam.
Yang pertama, kalau kita boleh pergi ke belakang, waktu menentang Malaya Union. Tapi 20 tahun kemudiannya, 1969.
di jalan lama Bukit Putus pada 20 Mac lalu.
And, alhamdulillah, aa, sekarang ni, aa, dalam saya punya grup, aa, WhatsApp yang saya tubuhkan, sudah ada lebih kurang sembilan puluh orang yang menyahut seruan.
Kecil, kan? Tapi, untuk seseorang, benda itu besar.
Lepas tu, Fear of God pun dah buat macam Mule dah. Betul.
Tuan-tuan, kita dapat buat baik ni, alhamdulillah.
I can't remember, when was the last time aku tengok cerita Transformers. Kalau tak, aku Bumblebee kot.
Dan jangan lupa lagi pada sub-vlog yang akan datang. Thank you.
Dasarkan kaedah ini, kenaikan pangkat pensyarah dapat dilaksanakan tanpa menunggu kekosongan jawatan.
There's a union representing the teachers, said that, actually, we have enough teachers. We don't need,.
meninggalkan sepuluh sifat mazmumah yang wajib kita tinggalkan. Tuan-tuan, kalau.
So, we have to be very strict about this.
Kebanyakannya, selalulah, orang yang pernah bekerja di ofis, di kantor, dia akan, eh, bila dia bekerja sebagai cabin crew,.
Kita nak, um, success and then kita nak pergi, holiday, kita nak retire dekat Hawaii, contoh.
Mamat pula meminta izin Roslan dan Khatijah untuk ke kampung Ayu, tunangnya itu.
So, like, the Boki Jalil one that I bought,.
Tetapi kalau kita melihat dari segi pesuruh jaya sukan, dia juga, eh, pesuruh jaya sukan, regulator kepada sukan di negara kita, dia juga melibatkan sukan-sukan seperti snooker, bilet, catur. Catur.
Dia tak, tak borak dengan Alphys sejak tu.
Ah, ni bukeh Cawe Starbuck ni kita beli dekat Shopee. Harga dia 15 Yah. Bareng jadi. Termos.
Sekarang, saya sedang tunjuk kepada anda, saya sedang stress guna firmak.
Ada baiknya kalau apa-apa sahaja berkaitan dengan sukan, dengan rekreasi, dengan seni, dan apa-apa sahaja perkara yang berlibatkan anak muda selepas ini, fokus untuk post dekat page Dex rasmi.
bertemu dengan masalah, selesaikan masalah, bukan lari. hehehe.
Ah, cubalah minta refund kalau dapatkan sebab usually memang tak dapat.
Ataupun, haa, me, me, me, me, regging. Haa, mana-mana pelajar junior.
sebuah portal berita sebelum ini melaporkan pihak di Kuwait dikatakan kecewa.
Dalam paun, ia lebih kurang 2.20462 paun.
Menerusi entri tersebut, rata-rata ramai yang terharu serta sebak melihat situasi itu.
Ia ibarat malam berganda selepas juga tidak menamatkan acara berkenaan pada temasyak empat tahun lalu di Pyeongchang.
melaksanakan langkah segera berkaitan isu kebajikan termasuk tekanan yang dihadapi oleh para guru.
Tak tahu, berapa sebenarnya harga tadi sebab masuk cuma.
Komen terbaik akan admin pilih sebagai pemenang giveaway duit raya bernilai RM200.
So, saya rasa, ni bukan soal boleh tak boleh, ya.
Uh, kalau HP, dia, one to one exchange.
Selain itu, kenderaan persendirian juga mula dibenarkan merentas tiga sempadan Malaysia-Indonesia.
akan jadi macam orang lain jugak lah, aku macam orang lain.
Kita ada pemimpin-pemimpin yang layak kita ketengahkan sebagai menteri besar.
Menjadikan dia diposisikan di bawah CX-9 untuk pasaran global.
Tapi, kalau you rasa ASB ni, uh, you rasa macam, eh, tak best lah, tak best lah. Boleh letak dalam crypto. Hmm. Dalam saham. Tapi,.
Memang saya recommend kepada orang-orang Kelantan nak pulang.
Isu terlarisnya terjual lebih 7 juta salinan.
Kita kasi sebah luar diorang lah ni. Teringin lah, apa benda lah. Bismillahirrahmanirrahim. Makan, makan, makan, makan, makan. Eh, eh. Aduh, dah ambil dah? Eh, makan.
Beliau pernah menjadi pembantu Menteri Perumahan dan Kerajaan Tempatan selama dua tahun.
Tapi kalau korang ambil gambar objek ataupun landscape tu boleh diterima. Oh, lupa. Video, video.
Menteri yang mana jaga ini, jaga ini. Apakah berkesan kalau tidak?
Berikut ialah beberapa cara untuk melaksanakan strategi ini dengan berkesan:.
Memastikan institusi ini bebas daripada campur tangan politik adalah penting untuk mengekalkan ketelusan dan akauntabiliti dalam kerajaan.
Jangan lupa tu like, share dan juga subscribe channel PurePixels.
I've known of people who took pay cuts to go to a different job. Ah. Just for a new environment. Amidst the pandemic? Right before the pandemic. Oh. And they're happier?
Si Fizik Scream ni pun pakai spek.
Ah, eh, yang sebelum nak jawab, kira macam, ada beberapa minit, macam setengah jam, nak pun, aku tengok orang kiri, duk macam,.
Tapi, macam manapun, benda ni belum berakhir.
But at the same time, it's kind of heartbreaking, bro. Orang tu nak buat duit. Dia nak jual barang.
'''Yang Berhormat Dato' Haji Che Abdullah bin Mat Nawi''' ialah ahli politik Malaysia berbangsa Melayu dari Parti Islam Se-Malaysia.
Cara Aina cakap seolah-olah macam, kalau saya appreciate cawap besi, makanya saya boleh pakai.
Sebabkan tu, saya punya mind ni, biasa bahawa, bila kita capai sesuatu, sebenarnya kita boleh capai lagi. Lagi, lagi, dan lagi.
I told, I give them a tour already. Oh, wah, good, ah. Wah, good, lah, you.
Tapi saya rasa tilam ni saya tak akan demonstrasi lah dengan KJ. Tak berapa kena.
Saya audition tu, saya duduk kat stage, orang lain dah turun, saya tunggu hadiah, bye.
Nurul Islam Ahmad Yusuf, sahabat saya yang juga merupakan mantan ketua pemuda PAS Wilayah telah mengemukakan dia dalam Facebook beliau.
Ah, so, yang paling penting bagi saya adalah, eh, macam mana nak mengawal sampah sarap.
Not just me, but the whole leadership didn't do great.
Kalau negeri tak boleh nak buat apa.
UMNO perlu mengambil serius pandangan Tan Sri Annuar Musa dalam isu penjajaran politik parti di negara ini.
Tetapi saya di sini untuk membantu anda dengan sebarang soalan yang anda ada!
eh, daripada luar juga, termasuklah, eh, pengusaha-pengusaha TASKAR, mereka yang terlibat.
Jadi, Nina tak nak panjang-panjang lagi intro sebab Nina dah tak sabar nak tengok dengan korang.
Kan tengok jangan lupa Sinar Menyinari Hidupmu. Layan je.
Hmm, untuk kategori CC kosong lima, untuk senior, senior stewardess, dan peser kosong enam,.
Dia ni adalah artis yang paling popular masa tu. Memanglah, Ji.
Jadi, satu hari tu, one day off tu, cumi tak keluar langsung. Dekat dalam bilik je.
Pertama, mereka boleh melabur dalam proses menyemak fakta dan pengesahan.
And from what I see, KTM doesn't really market the... Hasvana brand too much.
So, kira tiga poin lima darab empat. Ha, so, empat belas ringgit kan?
pada ketika kami berunding menimbang bertukar fikiran pada segala perkara yang dibentangkan dengan saksama serta berkeamanahan menjunjung perintah dan kebesaran Allah.
Sebab itu, kejuruteraan untuk membina kereta-kereta rally ni sangat-sangat mahal dan juga perlukan kepakaran yang tinggi.
Dan, biasanya, you just let it go lah.
Perbicaraan Najib Razak sedang berlangsung di Malaysia.
Dan, kita pun boleh laras ketinggian kerusi ni sebanyak 8 cm.
Semangat inilah sebenarnya yang telahpun menjamin kemerdekaan kita.
So, udara dia akan keluar ikut atas ni.
Agak-agaklah, ya, dadu sama besar, lebih kurang saiz.
The time, I, I also did write in the book, my second book, uh, that we can't predict the market, you know.
Macam mana you boleh, like, belajar something and macam mana you sampai dekat industry ni pula?
Penggemar acara Lasak Basikal Bukit Antarabangsa terarah kepada sayangan piala dunia UCI yang sedang berlangsung di Lourdes, Perancis.
Kipas tu, sebenarnya, adalah kipas angin yang berpusing laju sebab ditiup angin.
Benda kelima yang anda tak patut cakap kepada orang yang ada mental illness adalah you should go out more.
Tegas Juli mengambil kerusi yang bukan hak mereka adalah suatu yang tidak seharusnya berlaku.
Yamaha mengeluarkan LC135 yang membuatkan motor fikal ni market dia menjadi sendu.
jawatankuasa, jawatankuasa pilihan khas yang sekarang ni baru kita hendak membudayakan penggunaannya dan, ah, saya, ehm, amat berharap dapat belajar daripada pengalaman, ah, United States di dalam kera ini kerana mereka sememangnya telah lama menggunakan, ah, ah, inisiatif, ah, jawatankuasa pilihan. Ya.
Okay, pukul 8 ke pukul 9, umur berapa?
Alhamdulillah, saya antara top five yang menang tiket ni lah.
Ujarnya lagi, platform musyawarah seperti itu boleh memberi nilai tambah kepada demokrasi perwakilan.
Kita masih lagi, eh, nak bincang soal, ah, fashion, ataupun busana raya ni.
Sementara itu, guru besar SK Kidurong II, Afandi Soon berkata, dengan lebih seribu pelajar, pihak sekolah terpaksa menaik taraf tapak bola jaring sebagai Dewan Perhimpunan dan Aktiviti Sukan.
Just, okay, slight sikit. Okay, bagi berseri masuk, settle. Apa kerja hadah, sial.
Kita memang akan bawa anak, aa, keluar.
Aku tak berani, aku sampai tak berani nak duduk dekat rumah ni sebenarnya. Haa, itu dia. Kerana apa? Kerana gangguan lah. Kerana gangguan kan? Okay.
Begitulah nasib yang menimpa pelakon veteran Mak Wan Latah.
PM katanya, , Datuk Sri Anwar mengingatkan biarlah kita membuat secara berperingkat, jadi dana untuk ahli parlimen juga yang terlibat.
di laman, eh, sosial mereka masing-masing, maklumlah, hentafamil, kan? mestilah, eh, followers 10 tahun.
Jumpa lagi malam besok dengan topik yang lain. Saya sayang anda semua. Anda yang terbaik. Kita semua terbaik. Kerana kita adalah rakyat Malaysia.
Lepas tu, saya, saya, saya, bila saya menulis, saya ada etika.
So, pastikan kita turn off laptop kita betul-betul, baru masukkan ke dalam backpack. Itu pantang larang yang kedua.
Aku tiada hari tu, podcast kau dengan Asad. Hmm. Macam mana kau boleh kenal Asad? Asad dah lama dah kenal.
Ia adalah sebahagian daripada proses mental tidak ketara kita.
Hari tu saya dah tengoklah perkongsian dari brother John Bear mengenai perbezaan lorat-lorat utara.
Sebelum ni aku minum kopi Turki memang tak sedap langsung.
Tak tahulah, saya main Disgeia. Saya main Disgeia.
Apa benda sangat nak kena setiap agency pakai.
Kawan-kawan daripada Kelantan juga, ke, Terengganu. Daripada Mohairi Roslan. Zaflock is the best review film. Boycott film sampah, bro. Thank you, bro.
Satu lagi, itu satu, ah, senario. Senario kedua, Pakatan Harapan.
But then, banyak orang nasihatkan bahawa kalau you low income pun, dia mesti ada cara untuk you melabur sikit.
Ha, nak mandi laut, pakailah sulak panjang, sulak teresut. Ha.
Peruntukan empat puluhan empat bilion ringgit juga disalurkan menerusi Inisiatif Jamin Kerja Keluarga Malaysia dan Karnival Kerjaya Jamin Kerja Keluarga Malaysia yang memberi enam ratus ribu peluang pekerjaan kepada golongan muda.
nak, eh, sampai dia menyesal lah, ada 20 orang.
Oh, yeah. It's a good example. Let's go for it. It's a good example. Yeah.
Uh, maximum punya parcel punya apa? Capacity ke apa, right? Oh! Oh my God! This is the first one. Oh my God! Eh, kau boleh nampak ke?
Dekat rumah saya, saya pakai, saya pakai Asus ROG punya router. AX55. Harga dia RM389. But,.
Ini merupakan kali kedua beliau memberi keterangan.
Kalau dia masuk ke dalam kita punya food chain, ia merupakan satu perkara yang amat bahaya kepada kita semua yang akan memakan hasil daripada, aa, apa tu, ladang, ya, ataupun tanaman-tanaman yang di mana kondisol itu digunakan.
Bila malam tu dia mimpi, bermaksud dia dah balir, bermimpi, keluar ayat mani, esok tu dia sudah, dia sudah balir. Apa hukumnya? Satu.
Saya secara fizikal tidak dapat membuat sandwic, tetapi saya pasti boleh membantu anda mencari resipi dalam talian!
Sedangkan, PS5, dia mampu deliver benda tu. Macam, membazirilah, kan?
Sebab, abang kalau dah balik dari kerja, duduk dalam bilik, tak keluar-keluar.
Uh, I'm, sebelum ni, happy jugak lah, sayang, ni.
Then you have all the water fountains. It's so soothing.
Better, better tak payah, ha. Better cari 1050 Ti. DSLR apa, bagus, RM3K. Iman Haikal.
And part of life is questioning yourself and learning about yourself and growing. And I think this, this quick,.
Duk cerita keadaan demai. Demai, jok, jok, poh, sedap je. Padahal baru tahu tak sahat.
You ingat tak I pernah bagi tahu? You jaga diri you. Sebab tak boleh nak harapkan kerajaan. Kerajaan tu terlalu banyak masalah lain.
Jadi, saya teringat dulu, masa saya first kerja sebagai pesarah, saya tengah beratur kat cafe ni.
Jika anda mempunyai sebarang pertanyaan lagi, jangan ragu untuk bertanya!
Ledakan data pengguna telah membolehkan syarikat lebih mudah menjalinkan hubungan satu sama lain.
kualiti pun lebih bagus kira versi upgrade lah kan dengan tambahan resepi sambal belacan.
Kemudian, kembali ke Malaysia pada tahun 2017.
kebanyakan anggota yang saya baca laporan, mereka ini ada kerjaan yang telah runtuh tapi tak pernah pun melibatkan jumlah yang cukup ramai pada kali ini.
Ah, in podcast, kita belajar, dari sudut,.
Tapi bila, uh, dia keluar terlalu awal, jadi, uh, perancangan tu sedikit berubah.
Ah, still kelas sama lagi kan, form four apa kan, kelas sama lagi kan. Betul, sama. So, macam,.
Uh, klip-klip yang untuk kitorang promote through social media je.
sampai ke waktu mereka nak tidur pukul 10 malam pun masih ada lagi.
Kita perincikan satu persatu pelbagai pendekatan ini bagi membolehkan apabila proses pengambilan dibuat, kita ambil kira segala pendekatan ini bagi mengatasi cabaran-cabaran yang telah saya sebut di awal tadi.
Siap ada yang datang, apa, pergi celebrate birthday kat dalam.
Oh, dia di, baptism, miya, tapi, ini, at, mungkin di atas, miya, arrange, kita tak tahu lah, kan.
Kerajaan BN telah mengambil beberapa langkah untuk menangani rasuah dan memastikan akauntabiliti untuk skandal 1MDB, termasuk:.
Eh, Aminah Wadud ni, dia telah secara terbukanya bersuara yang dia menolak hukum hudud yang telah dinyatakan dalam Quran iaitu apabila seseorang itu mencuri maka hukumnya adalah memotong tangan dan dia menolak hukum hudud itu dan menyatakan bahawa kita tidak boleh menjatuhkan hukuman yang sekejam itu, se-brutal itu terhadap seseorang kerana kita juga harus mempunyai sifat kemanusiaan dan dia menolak hukum yang dinyatakan dalam Al-Quran itu dan perpegang teguh pada pendapat dia sendirilah.
Dia, insyaAllah, tak meletup, boleh guna, macam biasa.
Skandal itu membawa kepada kemarahan awam yang meluas dan menyeru ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar dalam kerajaan.
Maklumat terkini pula adalah sehingga tahun 2012 .
The institutions don't want, don't want, right?
Itu anda boleh baca dengan lebih lanjut di laman web kami astro.com.
So, uh, disebabkan itu, Syafiq rasa, Syafiq mengabaikan orang-orang ini, yang penting ni.
Ini boleh membantu memastikan orang ramai memahami apa yang kerajaan lakukan dan mengapa.
Kemudian, uh, keluar exit Kuala Kangsar terus sahaja melalui Tasik Rabban dan sampai ke Lenggong.
Dia call lah, dia cakap lah, aa, nak ajak keluar, kan. Eh, mucin gentleman. Tapi dia ada girlfriend tau. Ha, sudah.
Tapi, bila, dapat permintaan daripada kluster kayangan, eh, di Mercedes-Benz pun macam, why not, lah, kita buatlah. Dah ada orang nak minta. So, kita buat dan kita jual.
sebagai kawasan tarihan air yang utama bagi negeri-negeri di utara, Kedah, Perlis dan Pulau Pinang yang perlu dikekalkan sebagai kawasan tarihan air utama, sama ada untuk kegunaan domestik dan pengairan pertanian.
Jadi, pemikiran contohnya is not rural, is not urban but urbanization.
Uh, pengguna ataupun penumpang boleh menggunakan van van healing ini. Dengan, uh, harga yang agak berpatutan.
Saya lihat perubahan struktur demokrasi Malaysia ini.
Eh, dia boleh pegang, dia boleh pegang, tapi dia tak boleh panjat.
Maksudnya, for me to go back inside the flight.
Salah satu sebab ialah kelangsungan kaum dan agama yang berterusan dalam politik Malaysia.
Macam, I cakap dengan tetamu-tamu I tadi, Syafiq ke, dengan Sofian, cakap, kita kena open. Dan, orang akan judge. Betul.
Aku rasa aku tak payah nak ambunsiin kat sini sebab barang dia, kenapa ambunsiin kat sini?
Lepas tu, time tu, adik dia tiba-tiba buka mata, lepas tu, adik dia menjerit, meracau.
sampai hari ni belum jumpa lagi jalan keluar dia. So, kita doakan baik-baik untuk Eva.
Dia kena ada duit yang boleh digunakan. Takut lah apa-apa jadi. Contohnya, kemalangan ke? Kereta rosak ke?
Dan kat belakang tu, ada juga tempat servis.
Bumi tidak rata, ia adalah sferoid oblate, bermakna ia kebanyakannya bulat tetapi sedikit rata di kutub dan membonjol di khatulistiwa.
Okay, bahagian kiri tambah satu dan bahagian kanan pun kena tambah satulah. Lepas tu jadi benda pelik.
Maksudnya, Anna cakap, orang Latim ni akan cakap Anna toxic ke apa? Siapa?
Untuk memastikan akauntabiliti dan ketelusan yang lebih besar dalam politik Malaysia, beberapa langkah boleh diambil, termasuk:.
kata orang, perubahan demi perubahan akan berlaku.
Kes ini masih lagi dalam siasatan bagi mengenal pasti mereka yang terlibat dalam penyebaran berita ini .
Malah, ada ahli-ahli politik yang juga terus menyokong perkara berkenaan.
Sampai dia pun rasa, MasyaAllah, Nabi macam tu lah. Eh, nak ikut Nabi lah. Allah, agungnya Nabi. Akhirnya, akan terpadam.
Atau seorang, seorang kena rehat dan bertenang dulu.
Tapi kami akan usahakan yang terbaiklah. Well, kita semua manusia.
Sebab banyak komen yang mengatakan bahawa YB Gobind Singh Dio,.
My child, and when I'm with my child, I don't just want to be on my phone all the time and waste that opportunity to connect.
Tanggapannya terhadap dakwaan ini telah dilihat secara berbeza oleh lawannya dan orang ramai.
Ah, sebab, uh, nowadays, kebanyakannya, majority suami dan isteri sama-sama bekerja. Jadi, sama-sama ada tugasan untuk disiapkan. Jadi,.
Ada orang yang nak tengok, okay, yang quality.
Awan tidak mempunyai mata atau sebarang ciri fizikal lain, kerana ia hanyalah jisim wap air terkondensasi di atmosfera.
Ha, sebab masa akak masuk dalam bilik dia, budak perempuan ni tak ada.
Aku nampak tau, 40 tahun berlakon kau. Haa. Cantik-cantik, inilah dia.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil oleh kerajaan Malaysia untuk menangani persepsi ini dengan berkesan:.
Untuk memberi jawapan yang sempurna, selesa dalam kubur, jom cari ilmu kena Allah. Kena nak selamat.
Bila kita baca tu, kita ada rasa satu, satu, satu roh yang walaupun, saya pernah satu hari tu, kita, saya semayang, Pakcik tu, dia menangis, menangis, menangis, menangis.
Kebetulan, ada budak main bola padang jugak. Eh, main petang-petang. Dia sokong, eh, AC9. Oh.
Dia tak, dia tak, naik turun, rasanya.
And then, sekarang ni, yang paling meletup, pekerjaan anda.
Berikut adalah beberapa cara usaha telah diselaraskan dan beberapa cabaran yang dihadapi penyiasat:.
Seram. Memang best. Okay? Memang best cerita ni.
Saya adalah kecerdasan buatan, direka untuk membantu dan berkomunikasi dengan pengguna seperti anda. Tetapi saya bukan robot fizikal.
22 bulan yang cukup dengan janji-janji yang didustakan.
Kau rasa macam, adakah idea aku ni?
Amalan, amalan halal lebih kecuma, tapi, anacus lah, benda ni pasal, eh, alasan je semua ni.
Aku terus berjalan pergi ke bilik media. Ada lagi dua orang teammate aku.
Contohnya itu, sahabat kita tu, Tuan Syed Imran, dia cerita pasal anak dia.
So, Irfan dia cakap, jangan risau, jangan takut.
Secara klisye-nya, korang akan fikir yang makcik tu adalah hantu.
Nabi Ibrahim ini merupakan sal-salur-galur daripada keturunan Nabi Nuh.
Contoh kalau, yang ni kita main deep lah, kan? Kita main deep. Contoh macam, orang tu berislam.
Ethnic Rohingya itu sendiri dinafikan hak, kerayatan mereka di Myanmar. Uh, pada asalnya, memang, uh,.
Ada yang mendakwa bacaan Indeks Pencemaran Udara tidak tepat berdasarkan situasi di tempat masing-masing.
Dia tak ada rasa macam takut ke, segan ke orang ke apa. Dia just azan. So, itu petanda yang.
Maksudnya, kalau kita tak ada sale lagi, orang yang reject kita tu, baru sikit. Kan? Banyakkan lagi orang reject. Confirm ada sale punya.
Dia, dia bukan sahaja comedy, tapi ada drama, ada juga emotional part yang bakal membuatkan kau sedih, especially waktu Azli menjadi kurang payahlah.
Media Malaysia memainkan peranan penting dalam mendedahkan skandal 1MDB.
Okay, dia berada dalam orbit dia yang sekarang ni lah.
So, feedback tu memang satu grup yang besar lah. Bukan hanya seorang dua dia kan. Okay.
Di Pahang, seramai 1,427 mangsa daripada 379 keluarga dipindahkan di 26 PPS.
Berikut ialah beberapa cara rakyat Malaysia boleh melakukan ini:.
Ia diterbitkan oleh Penerbit Universiti Putra Malaysia dalam Bahasa Inggeris dengan nombor ISBN 9675026324.
Dan, saya tak boleh, kami tak boleh.
It was one of the films yang I was not expecting it to be good.
aka, akaun pengguna ini digunakan untuk melaksanakan keseluruhan proses vaksinasi seperti menyemak, mendaftar dan mengesahkan individu yang divaksin tanpa had capaian.
Ini akan membantu mencegah konflik kepentingan dan mengesan potensi rasuah.
So, dekat kamera ni, okay, dekat webcam ni, macam korang nampak dia ada privacy punya landscape yang mana kita boleh.
Dan aku pun memang kuatkan direct selling. Haa. So, memang aku,.
Pemisahan ini mengakibatkan Abbott memperoleh hak AS untuk Lupron dan kakitangan sokongan untuk ubat itu.
Baiklah, saya akan menamatkan perbualan sekarang. Selamat hari raya.
Bahagian hadapan dia, kita boleh mount 2 biji SSD yang bersaiz 2.5 inci.
Mesti akan ada benda yang trigger dia, ataupun macam, sebab aku tak, tak tahu lah, tapi macam, bila aku tengok macam,.
Dan, eh, sebagai anak muda, sebab kalau inisiatif tak ada lagi, kita kena bayar, eh, PTPTN lepas peraduan.
The clinic, terlalu ramai, ah, patient. So, tak terlayan. Tiga, tiga staff memang tak boleh.
Kedua, kerajaan telah menubuhkan Majlis Pelaporan Kewangan baharu untuk menyelia pelaporan kewangan syarikat berkaitan kerajaan.
I've just recently finished my A-levels at Help Academy.
Macam saya bagitahu kepada anda tadi yang,.
Saya mula belajar bahasa Melayu Sarawak ni, masuk umur 12 tahun, masa saya pindah.
Um, assalamualaikum, uh, and a very good afternoon, uh, selamat tengah hari.
Baik bagi kita pagi ini merumus kepada hal-hal struktur, hal-hal kuasa, hal-hal asingan,.
Dan apa yang kita nak minta pada Allah.
Saya ni ingin cadangkan kita ada satu mekanism untuk mastikan bahawa apa yang kita bentangkan, apa kita bahaskan, apa kita jelangkan itu.
Cikgu Rahayu ada, aa, pusat yang memberikan pendidikan kepada mereka.
Program Pengupayaan Gerakan Selia * Kursus Kepimpinan Organisasi * Star Rating Pertubuhan Selia * Santuan Pentadbiran dan Aktiviti Persatuan Selia.
Tapi, uh, uh, punca Nuna bawa masuk dalam, Shah dalam tim ni sebab apa?
Kalau anda nak beli, saya sangat-sangat recommend. Terima kasih kerana menonton. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Baiklah, jumpa lagi.
Kita imagine cerita ni, cerita aku punya.
All this while, I have been in KL, and I'm very familiar with it.
Merdini heading to Bukit Indah side and you go in the entrance, right?
Ada yang tanya, betulkah stigma masyarakat mengatakan orang depresi, anxiety ni sebenarnya jauh dari Tuhan? Tak solat, tinggal Quran dan sebagainya.
Beliau berkata disebabkan itu, syarikat seperti Proton tidak mampu untuk mengeluarkan model baharu kerana perbelanjaan yang besar.
Atau adakah akhirnya mereka terpaksa membentuk kerajaan campuran?
Tapi, bila kita trade Forex secara online ni, yang mana kita trade melalui broker Forex ni,.
So, aku tak ada yang rasa macam, bukanlah nak terlalu.
Jadi, Am dah gunakan satu round untuk tadi.
Abang cakap upgrade ke 11 Gen atau 12 Gen? 12 Gen. Ha! Ashraf Farhan.
Setiap tahun, kalau datang maulidur rasul, maulid,.
Mat Kilau ditayangkan di Netflix sempena Hari Malaysia.
Dia je orang yang bagi tau aku yang dia proud dengan aku. Nice. Macam, weh, kau boleh du.
Satu yang buat duit kita masuk pocket, satu lagi yang buat duit kita keluar daripada pocket.
So, kalau korang nak tahu, kenapa mencuat hati, ataupun kenapa kelakar, korang boleh tengok dulu video ni. Dan, kenapa berilmiah?
Ini semua kita serah dekat Akim untuk retalk semalam. Okay, bagi.
As someone who has strong RBF and has gotten, you should smile more, many times, I was seriously taken aback.
Dah macam nak basi yang makanan ni kan?
Biar nanti mahkamah yang, yang tentukan siasat semua, biar lawyer I yang cari lah siapa.
Keperluan tempat sementara untuk pesakit atau waris yang kurang berkemampuan untuk mendapatkan rawatan menunggu temu janji pakar.
Indonesia dah mencanak ke tempat ke 31 mengatasi Poland.
Ilya, dengan, siapa, kita punya paranormal Daws.
Dia cakap, dia bagi ucapan macam biasa,.
Walaupun tengok kreatif man, yang nampak macam poyo, kan, dengan, dengan senyuman yang macam tu je.
Naina American berkata, justru, penglibatan delegasi Malaysia di Expo 2020 Dubai, Emiriyah Arab Bersatu UAE, bakal memberi pendedahan lanjut dan meningkatkan lagi peluang kerjasama dalam pelbagai negara peserta serta pemain industri dalam bidang ekonomi kitaran.
And then, bila kita rotate, mean, bila kita take off, okay, thrust up, you know, V1 rotate. Tengok, tangan gerak kiri kanan. Ha, ha, ha. S kejap je. Bila naik, V1 rotate. Now, positive climb, gear up. Autopilot, tik, tik.
Berikut adalah beberapa hasil dan kejayaan ketara yang telah mereka capai setakat ini:.
Cuma saya perasan bila tengok image hitam dan kalau tengok dari angle tepi.
Cerita tu tak lepas, tak silap aku.
Dah keluar lah, di pintu, kekik air bintang. Dah selamat keluar. So, insyaAllah lah.
I mean, as I said, uh, the element of the moral obligation, the political obligation, it makes a lot of sense.
Beberapa organisasi dan negara antarabangsa yang terlibat dalam menyiasat dakwaan rasuah Najib Razak termasuk:.
Haa, Rick nak tanya Wawa. Wawa kenapa senyap je?
Honestly, with the pandemic, because everyone in our office is working from home, right?
Dan bukan rape orang perempuan, maknanya, male rape, rogol orang lelaki yang sejenis dengan mereka.
Korang jangan jatuh lagi. Sabar dulu. Yang ini baru zoom pertama tau.
So, kita tunggu result dia sebelum dia akan naik. Kita tunggu kejap. Okay, kita tunggu. Saya akan sambung video selepas ni. Okay, so, sekarang kita dah nampak. Okay, korang nampak.
And then, waktu tu, setahu aku, dekat tempat aku tu, mana ada budak-budak.
Saya pun tengok tak ada, serupa cicak.
So, semua orang, kalau kita buka social media, if you open Facebook, Instagram, Twitter, semua orang post return yang diorang dapat from the stock market. Yes.
So, dekat sini, kita dah beli, uh, kawasan macam pasir-pasir sikit, kan.
Supaya apa yang aku, apa yang ada dalam ni aku dapat persembahkan dalam satu, uh, stone.
Datang masjid kerana Allah, datang belajar kerana Allah, berjuang untuk agama Allah. Allah Ta'ala kata,.
And, um, this podcast has become so serious. But anyway,.
hidup pun sekarang akan meningkat masa depan.
Maksudnya, kalau kita bersabar, kalau kita memaafkan, tahan marah kita,.
Sebab, menurut Ibu Teng Mo, Kartik ni sepatutnya melakukan sesuatu untuk menghalang kematian anaknya. Haa, dia kata macam tu lah. Sebab tu, dia tak maafkan. And another thing.
Laporan Umar Vati Ramayah untuk Astro Awal.
maka, Abu Dhar pun, ambi, ambi, ambi, ni lah, ambi, perat, dengan, apa yang adik dia pesan, dia pun siapkan, barang, sedikit saja, dia bawa bekal, ha, dia bawa bekal yang sikit, dia ingat, dia pergi sehari tu, boleh selesai, ambik maklumat, daripada, kota Mekah,.
Sebab kita akan perlukan masa lagi lah.
amazing, ridiculous, dan, what so ever lah. Iman kasi, record speed. Yes.
Bila wanita mengalami masalah yang macam ni, kebiasaannya kita perlu.
So, saya tak naklah, macam, bila orang, macam, tengok, semua cerita je sama.
Dia benda-benda macam ni lah sebenarnya yang Islam tegah untuk kita buat.
be part of my career in the beginning. Mm.
Contohnya, kalau kita tengok adalah spesies Ramora dan juga spesies ikan pari.
Khuatir takut nampak sama macam orang bukan Islam. Orang kapi. Haa, ada. Jadi, biar kita ada beza.
Or they think they know that you will not increase interest rates, uh, you know, because of political pressure.
Cuma Serena ni bagus, haa, dia ada dua bukaan pintu belakang.
So, kalau korang macam nasib baik, korang lemas tu lah. Kalau korang tak nasib baik, mati. Ah, koyak lah semua tu. Something.
Walau bagaimanapun, masih terdapat kebimbangan dan perdebatan yang berterusan tentang kecukupan dan keberkesanan langkah-langkah ini.
Presiden Pranab Mukherjee berkata, mengembalikan ekonomi negara itu ke atas landasan sebenar adalah keutamaan kerajaannya.
In term of gaji, benda ni ialah hak seorang pekerja.
Kita jangan ambik laporan daripada suatu gambar China ini bulat-bulat sebab suatu gambar China ini, minta maaf, suatu gambar, suatu gambar China ini tak kira sincu ke apa-apa ke,.
And then, dia suruh kita orang masuk dalam hutan tu.
Melah sini, Naim. Tak payah, kamu nak berlakon dah. Ya udah, ya udah. Yang kubah-kubah. Yang ni kenapa ni? Yang ni kenapa ni?
Menteri Pelancongan Industri Kreatif dan Seni Persembahan Sarawak, Datuk Sri Abdul Karim Rahman Hamzah berkata, lokasi ekor pelancongan itu dijangka akan membawa kesan besar.
Memang, saya sendiri, secara personal, secara, aa, peribadi, saya bukanlah seorang yang se, suka merancang terlalu jauh ke hadapan.
Soalan bila cinta tu sebenarnya wallahi saya tak bercinta dengan dia langsung sebelum kahwin.
Rasa tekak pasal nanti nampak air, air mata.
One, two, three, like this, ah, see, green color LED, ya, see, ah.
dan pisoterapi yang diberikan di fasiliti KKM adalah digariskan di bawah Perintah FII Perubatan Pilihan 2017.
Cuma, kes ni dah semakin jarang berlaku. Tapi, kena berhati-hati. Sebab itulah kita kena ada, ilmu.
This is something that Zaa actually advised me lah.
So, bila sampai kat atas tu, diorang pun tengok. They enjoy the moment, apa semua.
Sebarang berita yang boleh mencetuskan kebimbangan orang ramai perlu disemak dengan teliti dan disahkan dengan pihak polis terlebih dahulu.
Undi DAP ni, dia solid sangat-sangat solid.
ketika kejadian. Punca sebenar kejadian masih disiasat.
So, bertahun-tahun lah, Australia ni, diberlengu dengan sebuah kes yang sangat-sangat misteri dan membuatkan penduduk dia tertanya-tanya siapakah lelaki tadi.
Orang kata kalau, kalau, kalau kata saya menyahut cabaran masa tu, saya akan jadi Raihanah sebenarnya.
Berdepan kucing City FC, Perak bagaimanapun ketinggalan pada minit ke-16 selepas Sunday Afrolobby tertampan bola ke gawang sendiri.
Beliau memulakan kerjaya bola sepak ketika menuntut di Sekolah Pesukan Bukit Jalil pada tahun 2003.
Tapi, kami dah semayang di tempat kami.
Berikut adalah beberapa faktor utama yang menunjukkan kejayaan usaha mereka:.
Sebab, sebab tiap sampai set pun, eh, dulu, extra, sejam awal.
Sam nak, nak, eh, examine keputusan tu.
Supermax sahkan Kanada tamatkan kontrak pembekalan sarung tangan nitril.
So, dia punya symptom dia, banyak yang macam, muntah darah, berak berdarah, ke terus kind of things kan.
So, dia jadilah sebuah film Forrest Gump versi Bollywood. Haa, macam tu lah. Okay.
Terdapat beberapa faktor yang mungkin menyumbang kepada tindak balas perlahan kerajaan terhadap isu-isu ini.
Jangan minta, jangan tanya pun pasal benda ni.
Tapi, macam mana pun, untuk aku sendiri dan juga kawan-kawan aku, kita orang sentiasa ingatkan diri sendiri, jangan sesekali menghina student kita.
Clearly, on opposite spectrum, and the rest is in the middle.
Okay, korang boleh nampak kat sini ada banyak krito korang boleh pilih tapi yang paling famous adalah Bitcoin. Jadi, kita tekan Bitcoin.
Majlis dengan segala hormat dan takzimnya mengalu-alukan kehadiran yang amat berhormat Datuk Seri Ismail Sabri bin Yaakub, Perdana Menteri yang amat berhormat.
Dalam patung tu ada satu mekanism yang sama macam music box.
Nak kita sajikan kepada rakyat negeri Johor, insyaAllah.
Dan, pada hari ini, di Jepun sana, Daihatsu banyak mengeluarkan aksesori-aksesori rasmi pada model-model kereta mereka. Terutamanya, Daihatsu Tough ni.
Dia kata, waktu semua orang dah start nak masuk ke dalam,.
Um, if let's say the next wins, okay, then they win lah, right? Hmm.
Dia kata dia ada kereta ni kalau kita orang nak review. Terima kasih. Alright. Okay.
Uh, pelan hala tujuh peralihan tenaga negara yang akan di, uh, umumkan beberapa hari akan datang.
Menurut beliau, polis menahan lelaki berkenaan yang memandu kereta di kampung Bendang, Port Yonge selepas cuba melarikan diri.
Contoh sa lah, tahun ni kita akan buat.
Beberapa bidang tertentu, seperti perdagangan, pendidikan dan pertanian, perlu diberi penilaian yang menyeluruh.
Memang, rasanya, kalau dunia sebenar pun akan jadi macam ni juga.
Tapi aku tak boleh nak record lah, tak boleh kita main sebab, aku confirm macam, ya, wah, ah, time, Alip lah.
Yang ni tujuan dia apabila kuih tu dah masak.
Suka membuat, apa, lawak bodoh, semua tu kan? Dia macam tu. Tapi, dalam versi budak.
Datang dan melabur dalam negara. Ah, yang itu yang saya agak,.
Aku tak sure lah benda ni dah viral dekat Facebook ke apa sebab abang dia memang dah share, ah, gambar adik dia apa semua.
KPM, KPT wajar bentang isu pendidikan negara - JKPPH.
Tetapi saya boleh memberikan anda lirik atau helaian muzik jika anda mahu.
Datuk Arthur Joseph Kurup (Pensiangan) Kementerian Sains, Inovasi dan Teknologi.
Tapi, hari tu, seorang pun, tak ada.
Maknanya, kalau ada berlaku kumpulan-kumpulan yang mendekati, menawarkan, perkara itu perlu dimaklumkan, diumumkan dan dilaporkan.
Ada yang menyeru pembaharuan kepada badan kehakiman, termasuk pelantikan hakim, untuk memastikan mereka bebas daripada pengaruh politik.
Nombor telefon rumah, kau tak tahu saya ni, 06, belakang dia, 825.
Dia, it was a comic accurate film, punya film.
Uh, ke, Ahnah Wafiq kalau tak ada, tak ada akaun Facebook macam mana nak start e-giveaway? Ah, tak dapat lah, pada muka.
Jadi, dengan adanya perkhidmatan talian seperti ini, rakyat boleh berhubung terus dengan kerajaan, sama ada untuk membe, membuat pertanyaan,.
We have to go to a church, shopping mall.
Di mana kita ada hubungan sekarang ni yang baik dengan Indonesia.
Mengenai cadangan sistem saraan baru, Adnan berkata, sistem saraan Malaysia sedia ada telah berusia kira-kira 20 tahun dan dilihat tidak berkesan dalam membantu menjawab awam dalam situasi masa kini.
Biasakanlah macam Ustaz-Ustaz Glamour ni, mesti ramai orang pinjam. Hah. Tapi mungkin ada, eh, tata caranya,.
talak melalui WhatsApp. Itu dalam kategori Kinayah juga.
Aduh, saya kena bayar RM130 tau, jika berlaku masalah macam ni. Jadi, macam mana kita nak selesaikannya?
2020, sekali lagi, pergolakan berlaku apabila warisan pula hilang kepercayaan daripada adonnya.
So, kali ni kita nak borak tentang apa pula?
Everybody can be very insecure when it works.
Ini juga penting bagi meningkatkan kemahiran dan kepakaran kontraktor tempatan, terutama yang berskala kecil.
Dia suapkan saya makan, dia masakkan untuk saya.
Kalau saya ni, saya sedang guna Nanlite PowerTube 2 15X.
Jadi, itu pun sedang kita, uh, teliti dengan cara yang paling baik lah.
Hasil perkongsian hidup Ashraf dengan Bunga, telah dikurniakan seorang anak iaitu Noah Aidan Sinclair.
Ah, kalau ikutkan, ah, ya, kebanyakan, kalau kita tengok, orang yang buat sumbangan ni, dia, kita tak tahu sejauh mana keikhlasan dia.
So, untuk bahagian kedua ni, kita bersama dengan, uh,.
Kita berharap kerajaan baharu akan bantu bumiputera tetapi jika kita beri (kontrak dan AP) kepada mereka, mereka jual (kepada pihak lain).
Kalau terpaksa minum, bawa kopi kat meja, kita minum. Tak salah, kan? So, product, it's all productivity.
Tapi kamu tak nak fikir pun, kan? Mak ni dah tua. Nak mengasahlah bernantu, bercucu. Lagipun, kamu tu bukan selamanya muda. Nak berpoya, nak buat dosa.
Cumanya nama menteri tersebut tidak didudahkan dan kami ada hak untuk membuat tekaan. Dan tekaan bukanlah tuduhan.
Pakai seluar pendek je ke, pakai baju kelawar. Yang pakai tuala je pun ada. Ha, siap tuala terlucut lagi masalahnya.
compared to coalitions that, like you say, are an anomaly and have sticked together for who knows how long, and don't seem to be moving, right?
pengenaan levy keuntungan luar biasa pada ketika mereka mendapat keuntungan yang tinggi sekarang dilihat tidak ada kerana ia datang secara tiba-tiba.
Justru pihaknya berharap kilang-kilang menghasilkan Ice Cube di daerah berkenaan dapat memohon lesin kesihatan seperti ditetapkan kerana ia penting dalam memastikan kualiti makanan terjamin.
Pengakuan dan pertuduhan dibacakan di hadapan Hakim Abu Bakar Manat.
Seulang balik, Rasulullah, Allahumma ta'mai, untuk, memberi kita dua benda besar. Pertama,.
Walau bagaimanapun, mereka mungkin bergelut untuk mendapatkan sumber yang diperlukan, terutamanya jika mereka tidak berkuasa.
Ah, so, anda boleh beli yang ni.
Muacik, puacik, puacik, puacik, ada tak business card? Kalau tak ada, saya boleh buat. Pakai kanva.com. Cash puacik lima ringgit, sudah.
Tetapi, untuk orang yang mampu membeli sebuah kereta yang berjuta-juta ringgit, ia tidaklah mahal. Sebab apa? Toolbox,.
Dan kita akan berjumpa esok pada peringkat, uh, final.
Saya terpaksa tinggikan volume dekat smartphone saya hingga 80%, baru saya dapat kualiti audio yang saya selalu dengarlah. Normally, saya set ke 50% saja. Untuk gaming, hmm, janganlah. Latency dia memang menangis, bosku.
Jadi, kalau boleh kita tunjukkan bahawa telur yang dikawal harganya ialah, kalau boleh saya nak tunjukkan sini ialah telur ayam dalam grade A, B dan C dalam kemasan papat.
Now, let me try about this device.
Bila kita tak nak guna, masukkan, then kita zip.
Daripada penerangan Perdana Menteri sendiri kepada media-media, menunjukkan seolah-olah Perdana Menteri, macam saya katakan tadi, seolah-olahnya macam have something to do dengan pembebasan Zaid Al-Middi.
Nak buat kontroversi tu, kontroversi tu senang sekali harung, kan? Eh. Tapi sekejap. Sekejap lagi boleh buat kontroversi. Contoh. Contoh, eh.
So, balance payments can be sort of thought of your cash, your cash flow. Yes. Right? More or less.
Kita punya goal, uh, nak kahwin pun tak ada, tak ada duit.
Yeah, I love a white beard. Shh, get a girl.
You know, you're distributing it into different slots.
Dan, berniaga apa yang Dato' buat? Saham ni pula, sama.
Sebab, uh, Aina ada bagitahu yang dia nak surprise birthday awak 15 hari bulan ni.
Tapi, itulah, kalau kita ke tempat yang macam tu, yang ada,.
Itu pernah jadi dengan aku, pernah jadi. Haa.
Periasamy merupakan seorang penganalisis politik, budaya dan tamadun India.
Kontroversi mengenai tuduhan dan sabitan Anwar Ibrahim telah menimbulkan persoalan tentang keadilan dan kewajaran sistem perundangan Malaysia.
Kalau sebelum kahwin pun kau tak boleh kawal si Liana tu, macam mana lepas kahwin nanti?
There's nothing that we won't talk about. Other than personal family matters lah.
Sistem perundangan Malaysia telah menghadapi kritikan kerana lambat, tidak cekap, dan terdedah kepada campur tangan politik.
Macam mana prof boleh melihat bagaimanakah kerajaan dapat membantu, uh, khususnya mengurangkan kos sehari hidup daripada segi kenaikan harga, uh, termasuk boleh jugalah dengan harga kenaikan bagi, uh, kos-kos perumahan yang boleh menjadikan agar selepas ini kos perumahan tu lebih realistik dan boleh dibeli, mampu, dimiliki oleh golongan-golongan yang tertentu. Khususnya B40 lah.
Uh, saya, saya tak, tak boleh cakap pasal orang lain.
Sebab aku cari dekat ramai tempat kan, nak pasang Siroco punya body kit takda stock.
Because I like animals. I like kittens and dogs.
Kita jumpa di video akan datang lagi. Arigatou gozaimasu.
Um, given that this is an old model, very much basic and straightforward. There's, like,.
Uh, saya teringat, Dato' Sri dalam satu temubual media sebelum ini menganggap bahawa dari peristiwa demonstrasi baling itu adalah turning point perjuangan politik. 74 hingga ke 20, 23.
British, dia ada, time, ah, British dengan American, lain betul. Hmm.
So, sampai je dekat diorang punya tempat tu,.
Produk-produk pembuteran kenapa mahal sedikit berbanding dengan produk-produk lain? Kerana masalah production. Kita tak mahsilkan production yang banyak.
Yeah, so this is like a, I take this opportunity to answer, right, why we need all the space within the facilities there?
Jadi, tidak ada yang kita, kita langgar, tidak ada benda yang secara jelas, ah, yang boleh dibuktikan PAS langgar. Tak ada.
Rupanya salah satu nikmat yang sangat mudah untuk kita nak buat, Allah akan bagi kat kita, iaitu dapat rumah dalam syurga. Dapat apa? Dapat rumah dalam syurga. Dunia ni pun ada orang hijrah.
So, seperti mana kita tahu, eh, celestial ni, dia tak ada rupa yang specific and badan dia dikelilingi dengan armor.
dan, ah, agensinya pula adalah MCMC. Jadi, apa yang kita boleh buat?
And then we get, get her to help us. No, I mean, uh,.
15 tahun datang, saya tak pernah lagi, tak pernah lagi. Okay, tak ada jenazah hari ni. Dimaklumkan, tak ada jenazah. Wallahu'alam. Takat ni lah, tak pernah lagi. Solat jenazah. Tuan-tuan jangan tinggal, solat jenazah. Fak takbir. Solat.
I think like, well, of course in the beginning, everyone was super distraught and, you know, crying and, And people, I think, don't really.
Yeah, but then some people can be like, then other people, maybe they're very eloquent, but they are from branded school.
And accessories-wise, I wouldn't worry about it because, uh, there are accessories online especially on Shopee and Lazada and you can even get it shipped from Malaysia because this bike.
But, that is not the main isu.
Eh, memang tak lah dia nak tulis kenyataannya macam tu. Dia memang tak berani pun.
menggunakan, ataupun berhujah dengan menggunakan kata-kataan unparliamentary.
Hakim membenarkan permohonan pendawaan untuk menggunapakai jaminan serta syarat tambahan yang ditetapkan Mahkamah Session Kuala Lumpur, iaitu tertuduh menyerahkan pasportnya kepada mahkamah serta membenarkan kes itu dipindahkan ke Mahkamah Session Kuala Lumpur.
Dari satu segi, saya digital dan tidak ketara, tetapi saya tidak percaya pada hantu.
He is ten years older than me.
Tak banyaklah, uh, moment-moment yang macam tak best on set tu. Uh, mm, mm, mm.
Pada jam 5 petang, FBM-KLCI turun ke paras terendah sejak 18 Mei 2020.
Tengku Asmadi memberi contoh dan perbezaan yang melibatkan individu yang sudah berkahwin dan bujang.
Uh, memang, aa, lampu jalan dekat Bukit Atarabangsa tu memang tak ada. Memang tak ada lampu jalan. Memang gelap.
Bagan Dato' ada orang cakap, eh, kali ni, macam Profesor ni cakap, mungkin akan bagi, apa, cabaran.
Abang akan main PES 21 Pasukan Harimau Malaya ke pentas Piala Junior.
Ha, iyalah, dah kalau kau cakap macam tu.
Dan, untuk switch ni, bila kita nak beli dia, jarang sangat kita jumpa kedai yang jual satu biji, satu biji, satu biji, macam tu. Biasanya, dia dijual secara paket. Satu paket, ada 10 biji.
Kalau korang perasan dekat awal-awal masa video call tu,.
Saya tidak makan pizza, tetapi saya boleh membantu anda memesan beberapa jika anda mahu!
Kalau lah parti Amanah ini benar-benar orang kata apa berintegriti, mereka dah kosongkan kerusi.
That's, that's the one that's really good.
Tak, tak tahulah macam mana dia sebut. Ha, jom kita tengok. Orang Jepun yang buat. Hah. Okay.
Dekat sukan-sukan ni, saya jumpa kawan-kawan daripada Sarawak, daripada Limbang,.
Because at first kita punya realization is we want to do something yang memanfaatkan orang lain and therefore we have to start now with certain actions. So, that's what happened.
memudahkan untuk kita communicate, nak dapatkan chemistry, sebab kita dah bukan first time jumpa sebenarnya.
Hubungan antara Tajikistan dan Uzbekistan kini semakin mesra.
Kadang-kadang bila kita bincang ini ada yang akan katakan, sebenarnya kerana perlembagaan juga benarkan bahawa kawasan, ah, desa mempunyai bilangan pengundi yang lebih kurang. Itu sebenarnya kurang tepat. Apa yang.
Tapi macam bila zaman sekarang ni, bila kita cakap pasal depression, orang tak akan terfikir pun ada kena mengenai perut.
Okay, jap, dalam ni kata night is approaching. Okay, dah nak malam. Masalahnya kenapa? Api ni tak boleh dihidup.
Kalau dah datang Malaysia ni, dia kira macam, wow.
nama beliau ialah Dr. Li Sha Su.
Haa, macam kita peniaga ni sesuai lah kalau nak beli barang kat pasal, saya tengok, lagi murah daripada pasal raya.
The first thing is, I need to love the product. That's given.
Jom, cepat, cepat, join, join, join, join. Kita punya password adalah Monaliza. So, korang pergi dekat bagian akhir.
Tapi dia cuba didik benda tu supaya dia dengan anak.
Aku ada backup pun, just in case kalau iPhone aku buat masalah ke apa ke, aku ada backup.
But, at the same time, ada satu moment tu, dia terpaksa melakukan satu jenayah dengan mencuri sebuah kereta. Iaitu kereta Porsche.
Uh, keyboard ni, sebenarnya, dia menyala dengan RGB punya.
So, itu yang membezakan Conor McGregor yang dulu dan sekarang lah.
Because sometimes, if you push your kids ke arah yang dia tak suka, dia takkan jujur buat kerja tu.
Pembangunan, kebajikan rakyat itu adalah satu perkara asas yang perlu dititik beratkan.
Raja Putera Kamerudin hari ini telah melaporkan satu gerakan akan dilakukan oleh Sarawak Report yang telah dibayar sekian juta oleh seseorang untuk buat propaganda memburukkan Mujin Yassin dan menjatuhkan beliau.
So, I know someone, right, whose, uh, parents believe that you should cohabitate before you get married. Mm. The parents believe. Believe. Wow. Wow. Okay. Very progressive. Very good. I like, I like. Mm.
So, uh, we've been selling on average about 1,000 a month.
Meskipun memberi fokus memenuhi tempahan sehingga 30 jutaan lalu, presiden dan ketua pegawai eksekutifnya berkata pihaknya tidak mampu menyerahkan kenderaan kepada pemilik dalam waktu yang ditetapkan.
Kita orang nak buat McD ni kan? Nak buat Fem5. Mahal sangat. Eh, so.
Kalau lah benda tu berlaku pada tahun 2024 nanti, yang mana memang pakar ekonomi ramal bertambah baiklah.
Soalan saya, adakah kerajaan bercadang untuk meminda Seksyen 10 Akta 171.
Dia datang dengan, satu reset button, dekat sini, yang mana reset button ni pun,.
I don't know, lepas tu. macam-macam tempat.
Ah, aku nikah kat, aku nikah kat pejabat tu. Hmm. So,.
They will have Starbucks lah, Inside Scoop lah, Jaya Grocer lah, Harvey Norman and etc. Kenny Hill is also here. So, it's very very exciting.
Tapi Pah ni jawab, eh, mana ada aku masuk bilik?
cendawan, hiris nipis. Okay, yang ni optional.
Uh, aturan masyarakat yang tidak akan membuat apa-apa keputusan.
Air turun kat badan saya, and, waktu tu, saya menggigil. Saya tak tahu, kenapa saya nak,.
Jadi, sekarang ni katanya Sheila dah tidak lagi bersama dengan ayah.
I don't know what else is there except Siupar and Anthony Lok.
antara cikgu Qasim yang kekal mewakili Perikatan Nasional, menentang wakil dari Barisan Nasional iaitu Dato' Amir Zarrab Abu Adam dan juga wakil bebas iaitu Hasli Helmi bin Zul Hasli.
Kata Ahmad Zahid, kerajaan membincangkan peruntukan mal pemakanan untuk sekolah-sekolah rendah dan menengah melibatkan kira-kira RM800 juta.
The highest level of gaming, aku rasa.
Uh, we sangat diorang kawin cepat-cepat-cepat sebab diorang macam nak tengok live diorang.
So, adakah Sharul sendiri memasang, masih memasang impian untuk ke Perak ataupun masih ke GDT lagi? Macam mana?
Dan pada kebiasaannya, 200 satu bulan selama tiga bulan.
Nah, orang yang memang aku tak akan berkira asal ni cerita kan. Sebab, salah satu punca aku naik,.
And then, uh, kita tahu masalah dia apa, cuma ada benda yang dia tak nak cakap dekat public kan?
Okay, jom sediakan semua bahan-bahan untuk kisar halus.
And bila aku fikir balik, bila aku reka balik,.
Um, so, Nadir, let's start with the question to you first.
Tapi sebenarnya, kalau cara lama tu, tak ada masalah sebab tertutup dan one-to-one sebagai contoh ataupun mungkin dekat dalam kelompok tu sahaja.
Uh, kita nak masuk isu semasa dalam negara kita.
Total semua duit dalam bawah ni, ada RM20,000.
Hah, insan yang berbakat besar katanya multi-talented jugak ni. Hah, dia seorang pereka fashion.
Namun harapan untuk melangkah ke final tidak kesampaian apabila Khairul Anwar tumpas dengan keputusan 2-6 kepada lawan dari Indonesia Riau Salsabila Ega.
Tidak, saya tidak mampu memerah kerana saya tidak mempunyai badan fizikal atau emosi.
Mungkin kau boleh duduk negara, aa, raja, authoritarian macam Saudi, kan?
Eh, dalam skema, tak pandai bergaya. Semua orang tak nak pandang. Semua orang hina.
Orang dah tak guna button tu, so benda tu buat loss dekat Instagram.
Tanggungjawab, aa, timing berlakon tu, kita tahulah, kan, macam ni. Tanggungjawab tu, sangat tinggi, kan.
Rantau Asia Tenggara merupakan satu-satu destinasi tarikan pelaburan FDI dalam sektor teknologi tinggi. They want to divert.
I plan to rent out two rooms to cover my instalment too.
Dia terdampak katil pakcik tu, dekat katil pakcik tu, ada satu lembaga yang besar tau.
So, bila dah bunyi, kita just tekan dekat sini, dekat dia punya, dekat dia punya apps tadi, kita tekan dekat ni, then kita boleh tulis apa sahaja yang kita nak tulis,.
Sebab saya dah mengasihi peritnya hidup saya semasa saya jadi, eh, semasa saya bertugas selama 32 tahun.
Tapi, it helps to protect my skin.
Lepas tu, bila dia start pergi terekam, dia terekam? Ha, ha, steward lelaki tu,.
Mahathir to come back and, uh, you know, stand as prime minister.
Lapor Kompas.com perkara itu menyusul selepas penangkapan ulama' kanan Indonesia Ahmad Zain Al-Najjah dan dua sekutunya yang didakwa menubuhkan pertubuhan amal yang menyalurkan wang kepada jemaah Islamiah J.I.
Aku tak tahu ternyata betul dia atau tidak.
So, I think it's just, but if, and in any case, she texts and say, hey babe, can I really talk to you very urgently right now? Yeah. Of course, I would just,.
Assalamualaikum dan selamat pagi kepada Ustaz, Da'i dan kru. Tanyalah Ustaz. Waalaikumussalam.
Mem, apa tu, berjumpa dengan Menteri Pengangkutan, yang juga kebetulan merupakan Presiden MCA, untuk menyampaikan,.
Dalam sesetengah kes, pemimpin parti telah dibuang atau digantung selepas terlibat dalam skandal rasuah.
You know, and I feel like in my twenties, I felt so much of that.
Cik Nom ada sayur kobis China dalam peti sejuk.
About four years ago, I think I spoke to someone pretty high up at a, a bank in Malaysia. And he was saying that,.
I mean lah, macam, of course lah, apa-apa pun, kalau kau tulis, lagi clear.
Uh, tapi sedikit berat compare to red. Dia kalau yang, apa, linear tactile.
Rumah kita pun, kita tak suka orang masuk prosjek, robek laci, ambik, apa, mentega kacang kita, makan dengan roti. Semua kita tak suka. Samalah, jugak macam lepak pun. Lepak pun sama jugaklah.
ketum mereka dan dapat pendapatan seribu, pendapatan seribu, dua ribu, setiap bulan, menjual ketum.
Malah ada yang, contohnya, ni cerita dulu-dulu lah, dia akan telefon dia, jangan keluarkan cerita tu. Oh. Ah, sampai macam tu. Ada? Hmm.
Dakwanya Mohd Aleef dan Ikmal Hisham memberikan hadiah dalam bentuk tunai atau barangan bernilai untuk mengubah keputusan pilihan raya bagi kawasan itu.
Sebab sekarang ni dah, dah trend lain, kan? YouTube sendiri pun dah cari. Macam blog, blog.
Cuma yang ada ni, kemenangan kecil yang biasanya bumper tu bumper, eh, disebabkan kesesakan yang ketara, eh, sepanjang laluan. Jadi, alhamdulillah lah.
Okay, let's go and do some, uh, cooking questions that you have sent in as well. Alright. Okay. So, I love calculus. That's a used name.
So, kita dah dapat kunci untuk buka tempat power tadilah. Pintu mana yang berkunci tadi, ya? Yang ini cafeteria. Ha, yang ini power, power. So, let's go.
kurang dekat headset ni, yang pertama, Empow kena baiki dia punya tagline tu lah. Serang, serang sound kepada stereo sound.
anggap ini sepenuhnya kepada beliau untuk, eh, memastikan semua perkara-perkara yang masih tersangkut mengenai MA63.
Kita bagi nafkah cukup, kita bagi makan minum cukup, selesa pakaian, selesa rumah tangga, cantiklah.
Okay, sekarang, kita akan, jemput habis. Okay, baik, jom.
If I ask them ten years later, ah, ya, all small matter lah.
Untuk maklumat lanjut, lairi laman media sosial dan laman sesawang tertera.
Menurut laporan berita harian, terusan berkenaan akan mengalihkan 30% air dari Sungai Kelang pada waktu punca.
Ye, ye. Okay. Siapa lagi seterusnya? Let's go, let's go, let's go.
And then they break down into IC, burn inboards and PCB.
Okay, let's go forward, let's go forward. Be down to lot. Uh, play careful.
Haa, you boleh nampakkan kain dia macam mana, kain.
Enam mangsa, termasuk dua kanak-kanak yang maut dalam nahas dua kenderaan di kilometer tujuh puluh satu jalan Batu Pahat Mersing semalam.
Aku mendapat seorang cahaya mata pada tahun 2022.
Gambar itu diambil ketika perayaan Tahun Baharu China dan di Pahawali pada tahun lalu. Lihatlah pakaian keluarga saya.
But, okay, we realized that in episode one. Yes.
Kalau tadi kita dah bagi jersey dan juga stocking, kita tambah track top dan juga kasut. Hoi! Puas hati.
Dan, eh, kata beliau, saya di fahamkan ada perjumpaan, eh, apabila, apabila keputusan meninggalkan parti itu dibuat, tapi saya tidak dimaklum dan tidak dijemput oleh itu, saya masih lagi ketua bersatu bahagian beluran dan masih lagi bersama bersatu sahabat.
Bagi pikat lain cinta pada mana-mana lelaki IITM B atau C.
Aku tengok, asal lah. Tapi aku akan tengok. Aku akan tengok statistik dia.
You know, you can take your time, sure, but you have to make steps to improve your relationship and your career.
Ah, adakah kita akan melihat Hafizie, ah, menunggang folding bike itu sama ada iya atau tidak?
sebenar mereka sebelum daripada ni mungkin agak sudah ada perbezaan. Tetapi dari sudut pengalaman tetap sama.
supaya dia tidak tersasar dan pening kepala otak dia, dia perlukan seorang yang boleh guide dia.
Beberapa siri latihan dan pendedahan terhadap Program Inklusif kepada pentadbir sekolah dan guru arus perdana juga dilaksanakan .
Ya. Since that lah, your relationship. Hmm.
Kalau dalam bahasa undang-undang, benda ni kita panggil innuendo. Hanya takdir.
Mo Farah pula menceriakan penyokong setia tuan rumah dengan menghadiahkan emas lepas mengguli acara 3000 Meter sekaligus pencatatan masa terbaik peribadi.
Komputer tidak mempunyai perasaan atau kesedaran, jadi ia tidak boleh bosan.
Lepas tu, kita buat navigation tu dengan insulator atau dengan, ah, batchmate. Okay. Lepas tu, nanti kapal tu,.
Anda bersama saya, Ashraf Yafri dalam channel YouTube MonaLiza.
Ada, ada orang lain pula, pasangan untuk tempat bergantung kehidupan. Jadi, ini semua makna yang berbeza-beza. Ya.
Oh, so, SVG tu sebab terpaksa je sebenarnya? Sebab short form. Untuk Savage. Tapi seorang tu dah pakai belum? Dah pakai dah. SVG dah pakai dah?
Ya Allah, terlalu banyak hajat yang kami minta, Ya Allah.
Kita sini, ah, 65 tahun pula, punya. Ha, tak punya. Mesti alam, punya. Okay, tengok. Okay. Okay.
Menang semua game dalam, dalam, ah, grouping. Enam-enam game semua menang. Walaupun menggunakan pemain muda.
So, option ni pula, kita kena tengok dia punya segi review tu, dia ni memerlukan masa yang cepat ataupun tidak. So, menjawab kepada CK,.
Jadi, macam mana ada orang, dia boleh kata kat saya, 24 jam saya ketawa.
Ini akan membantu membina kepercayaan awam terhadap agensi dan memastikan tindakannya dilihat telus dan tidak berat sebelah.
Korang tak faham macam mana sesuatu benda berfungsi. Maksudnya, benda tu salah.
Selamat kembali ke, eh, podcast Keluar Sekejap. Kerja kita nak,.
To me, ah, saya tak rasa benda tu salah. Saya rasa macam benda tu,.
Jadi, hak yang berguna kat kita hidupkah? Perempuan cantikkah? Pangkat besarkah? Duit banyakkah?
Ini dia cerita paling menjadi tumpuan minggu ini iaitu kisah pemain drum dan YouTuber Nur Amira Syahira yang memiliki sebuah caravan.
Sub-sales because you need to cough out.
Uh, mereka seperti kuasa-kuasa besar yang, uh, seringkali, uh, menyatakan cuba untuk menyelesaikan, uh, konflik ini ataupun isu ini tetapi dilihat bahawa mereka sangat-sangat berpihak, uh, kepada rejim haram Israel, uh, tanpa mengendahkan, uh, kepentingan untuk membela.
je, je, je, takda apa, cap, takda apa, cap. Ingat.
Menerusi Google Meet pada ketika ini adalah Profesor Dr.
Pergilah kerja mana-mana pun, kita akan always jumpa dengan manusia toxic.
Ah, so, membesar tu, dia tak ada, uh, father figure lah. Kan?
So, macam biasalah, siapa-siapa yang dah masuk, terima kasih sangat-sangat. Jangan lupa tekan like and share.
Sebab, yelah, orang yang baik macam tu pun kau still,.
Nanti, ahyat, saya tak beli-beli, saya tak melaburlah dalam hartanah. So, tak apalah.
Saya start cuti untuk raya, ah, seminggu lebih.
Kita cakap pula kita nak okey berdekari, kan paradox kat situ.
Dia tanya, mana datang duit tu, ya?
Kata pelakon berusia 79 tahun ini, dia tidak berdepan dengan kesukaran kerana sebelum ini, dia sudah terbiasa.
Lepas tu rupanya lantai tu dah buat daripada kaca dan bawah tu ada air yang mengalir.
kelima-lima bahasa itu, atau enam, termasuk bahasa Inggeris, tapi yang lima itu memang perlu lonjakan dari segi jumlah penutur dan juga kualiti penutur di kalangan pegawai-pegawai diplomat.
Kononnya, rakyat Malaysia memohon maaf ataupun nak YG dengan SM Entertainment ni ambil tindakan terhadap artis perempuan tersebut. Okay.
Sekiranya kerajaan memutuskan untuk membenarkan semula kemasukan para pelancong ke Malaysia Club. Later on. Tuan Yang Di-Pertua, sebanyak satu bilion.
Walaupun yang, yang, yang bawa dia masa tu adalah macam for you to see lah apa semua ni. Tapi, it has always been there. Hmm.
Dalam kotak dia, dia ada bagi kepada kita, eh?
Jom orang depan ni yang pakai baju merah ni kan nampak macam, ah, dasar menip. Oh, Encik Ogien jatuh.
dari bidang penulisan lagu. Dan, um, lirik. Haa, selain daripada arwah lolok, eh. Hmm.
Tiba-tiba pula, adlogan pandai cakap orang putih kan?
SKS Airways dijadualkan memulakan operasi esok dari Subang ke Pulau Pangkul.
Baik, kita nak bersama dengan dua tetamu kita secara atas talian. Kita ada Natasha Gideon Perunding Hartanah.
Kalau ada apa masalah ke, bincang elok-elok. Lepas tu,.
Malaysia, kita ada sangat banyak potential. Dan kita tahu banyak perkara. Ah, dan kita bermula,.
Zaman-zaman saya main skateboard selalu saya pakai ni, kan, jacket-jacket macam ni.
Jadi, steward, steward dan se, nampak bergaya, nampak, kelas lah, kerja ni. Jadi, daripada situ lah, datang minat.
Jadi, masih lagi up in the air, Haji, setakat ini.
Yes and no. Pandangan saya, kej. Yes and no. Uh, the, under kes-kes tertentu.
Tapi, the production company akan nampak sebagai Danish ni orang yang susah untuk bekerjasama dalam produksi.
Mengadakan, eh, engagement dengan, contohnya dengan MAFs, Kementerian, eh, Pertanian dan Keterjaminan Makanan,.
Waga Malaysia, tetapi oleh sebab mereka tidak mendaftarkan perkawinan mereka dengan waga asing, jadi, anak mereka yang lahir di Malaysia juga tak dapat kerakyatan.
Turut serta pasukan keselamatan awam, pasukan kecemasan, pentadbiran perbandaran dan unit bekalan tenaga untuk mengendali keadaan.
Dan, berita ini, budi petik daripada Astro Awani.
Eh, 13 orang je lah yang sedang online sekarang.
Lebih 70 juta permit dikeluarkan untuk menunaikan umrah di Masjidil Haram dan bersolat di rawdah syaraf dekat Masjid Nabawi.
Remember when the comic first, after the first lockdown. Yes.
Gempa menggegarkan daerah Pishan dalam prefektor hutan pada pukul 9.07 pagi.
For me, I feel like, um, it's the choice of platforms.
Kalau macam dekat Thailand, macam contoh di Thailand, dia ada channel untuk, uh, martial art tau.
Tetapi, mungkin akan kelihangan menjadi dua per tiga.
Ya, memang satu big deal untuk kita tolak terus, ah, tenaga nuklear.
Jadi, saya rasa betapa pentingnya sekarang negara kita, aa, perlu ada Akta Pendanaan Politik,.
Aku faham, Mac Mini, desktop semua tu, you, kau boleh nampak function yang kau akan pakai dia tau? Yeah, just like.
Kadang-kadang, hartanah boleh berkelakuan seperti raksasa penyedut duit. Dia tak jadikan kita lebih kaya.
bertua, tua, tua lah. makin tua kan.
Indonesia mengalami beberapa krisis ekonomi dan ketidakstabilan dalam politik yang menyebabkan penurunan nilai rupiah berlaku beberapa kali sejak ianya diperkenalkan.
Tuan dan Pertua, izinkan Menteri beri penjelasan sekarang, saya hargai. Speaker.
Bukan sebab, aa, phone yang tak tahan tapi mungkin saya yang tak cukup kuat.
Sukar kita percaya, eh, eh, RM100 saja, aa, dituduh, tapi dibakar.
Lantas, apa yang sebaiknya dilakukan untuk mencegah hal ini?
Itu saya minta lakukan, tak dekat set, semua, saya injek semua, ligemen saya semua habis.
Jadi, saya minta tolong sangat kepada orang ramai.
Hak du ajak anak-anak tuan-tuan yang du ajak tuan-tuan. Hati-hatilah tuan-tuan.
kerajinan dan jimat cermat dan responsif dengan cabaran dan suasana sekelilingnya seperti kalau tak dipecahkan ruyung manakan dapat sagunya.
ulang proses yang sama sampai semua bahan-bahan tadi habis.
Dan kedua, saya ada lagi bergaya, eh, dengan, ah, Man Khan.
Si Putih ni sering menjadi mangsa kepada Merah dan juga Mak Kundo. Yelah.
Tangga ke-12 teratas dunia dalam daya saing global ataupun global competitiveness.
Sebab dia kata macam, tempat tu macam tak ngam, yang jauh daripada set.
Tak sebutlah, eh. Apa saja industri, eh. Benda sama.
Menambahkan lagi kehangatan pelawanan ini, kedua-dua pengendali Murad Yakin dan Rui Gorbet Song merupakan bintang Switzerland dan Cameron suatu ketika dahulu.
Ah, anda nampak dia bogel macam ni sebab saya dah buang belah kanan, kiri, bawah dia supaya senang untuk proses pemasangan kita lah.
Batu bata tidak boleh hipster kerana ia adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai personaliti atau keupayaan untuk mengikuti trend.
Faster, faster, uh, diuh, jangan lambat, geng, jangan lambat, geng.
Dia, di tengah-tengah tu, ada satu light bar berwarna merah, dan menarik sekali, dekat bahagian ni,.
Kak Sara berkongsi cerita ni kepada aku.
Kalau tak boleh, just kita kena open lah.
So dia pun, saya macam, ah, selamat datang, cakapkan, ah, seat number, tahu-tahu, rofo, rofo. Ayat dia.
So, um, itulah, ambik Raul ML Studio. So, jadilah podcast.
Parent educate anak, anak kena educate parent.
Anda dah jumpa diet yang terbaik untuk diri sendiri. Sebab itulah saya.
Haa, dia nak hancurkan masjid Aqsa. Hmm.
Luke dengan Yami offer diri untuk settlekan benda ni.
aa, ajak member Syi Iman sekali, sekalilah, okay?
Dalam kejadian 14 Januari lalu, seorang penternak, Ramli Muhammad, 65 tahun, dari kampung Cabang Kertih, mendapati seekor daripada 25 lembu ternak kanya mati di baham Harimau.
Dwayne Johnson bermain di barisan pertahanan dan merupakan sebahagian daripada skuad pemenang gelaran kebangsaan pada tahun 1991.
nak maintain dalam tu, to make sure kita relevan pun susah agak sebenarnya.
Satu lagi ni, dapat juga, dijadikan, sebagai salah satu, OST, untuk satu drama, yang bertajuk,.
Saya, sikit-sikit call doktor, sikit-sikit call doktor.
Kerana, co-curriculum suka juga memberi sumbangan di dalam PAJSK mereka untuk mereka masuk ke sekolah menengah nanti.
Tengok orang, perempuan semua, dia nuk belakang. Pakai lembu tengok.
Hak malam tadi Allah tak ampun, Allah tak tengok orang.
Bagi anda yang merancang untuk berkunjung ke Sarawak, perjalanan anda nanti pasti lebih mudah dengan adanya aplikasi Sarawak Travel.
Uh, even, I stop seminggu masa ruang nenek meninggal tu.
Pasal apa kita, masa teater, tak dekat. Bukan kamera. Ha, ye, betul-betul.
Dan, last kali, dia akan normalize-kan balik audio.
Cerita tu memerlukan air mata yang sangat, sangat, sangat, sangat banyak.
Uh, because, you know, whistleblowing, how it, how it does, right? You, if you are a whistleblower,.
That's part of the lifestyle questions that I ask is, how much do you drink every weekend? Right. Oh, no. What do you like to drink?
Adakah terdapat subjek khusus yang anda minati yang boleh saya bantu?
Ini menjadi sempadan 1967 yang dikecam seluruh dunia termasuk PBB.
Kalau kita analisa betul-betul, kita akan dapati banyak cerita yang kita boleh dapat daripada garisan lekeh. Macam ni.
Sebelum kita nak membicarakan tentang Azzah dan BRV ni, suka untuk kami memberitahu kedua-dua model ini belum lagi dilancarkan. Maksudnya, model yang paling barulah. Okay. Video ni kami rakamkan, mungkin,.
Ya, so, ada satu Mina ni, kononnya viral lah, macam, dia tengah buat konten dalam kereta. Hmm.
Tapi, okay, I nak tanya a bit about fear factor. Okay.
Still think what I do is a joke, and they make fun of it, because they are both doctors. Right, right. Fair enough. Right. Fair enough. Fair enough.
Jadi, benda ni, I'm telling you, memang akan ada, dia punya pros and cons.
We're recording 30 minutes but I really enjoy this because it's so, so natural including this nighting.
One of the important criteria dalam apa-apa kerajaan pun, eh, lebih-lebih lagi kerajaan campuran, seperti nam, Prof tadi ada bagitahu kan, di Scandinavian. Ni, macam Canada.
Sandra yang juga peserta Big Stage 2020 menghembuskan nafas terakhir pada Jumaat kira-kira pukul 1 pagi.
Kerjasama rapat dengan persatuan-persatuan sukan mengenai pengurusan prestasi individu untuk diaplikasikan .
Akan tetapi, setelah berbincang dengan beberapa pihak, nama Sekolah Menengah Kebangsaan Seri Payong akhirnya dipilih.
Saya dah settle makan Apollo. Meja pun dah bersepah.
Bagaimanapun, di malam berdaua raya, Zilfi Nas Abbas memohon mahkamah merekodkan kronologi penarikan diri peguam-peguam yang mewakili Siti Bainun dalam kes tersebut.
Kita sebagai abang dah tentulah mengalah. Tak apalah. Biar saya berhenti lah. Adik sekolah teruskan.
Tapi bila dah berubah tangga, mesti dah jadi berbeza.
Lepas tu, ada ni untuk kita tukar dia punya intelligent ni.
Uh, direct pun, it's not fair to him or it's not fair to me because aku tak tahu, tahu siapa yang promise kat dia macam tu semua. Contohnya lah. Ya. Yang bagi gambaran dan sebagainya. Jadi,.
Macam kitalah, ada part kita orang tak setuju kan. Oh, relax lah, bro.
So, waktu tu, aku dengan bini aku habis makan, and then, waktu tu, lepas jazan, maghrib, apa semua, kita orang gerak daripada,.
And then, thank you for, uh, peni, watching. Happy New Year. Yes, kita jumpa lagi next week. Eh, next two weeks.
Jadi, maknanya, kalau macam, di peringkat negeri ini, mungkin ada dapat, mendapatkan laporan dan juga tinjauan yang lebih, dalamlah. Lebih, itu, lebih mendalam.
Dia kata bahawa di asrama mereka ada banyak benda gotoh.
Kan, jangan kutuk keislaman dia. Hmm, hmm, hmm. Kutuk. Part yang kita tak setuju je.
Kalau ada orang belakang tabi, mesti ada orang di depan kamera juga.
Berkenan dengan agihan vaksin mengikut pecahan negeri di Malaysia sehingga 8 Oktober 2021 adalah seperti berikut.
Kalau you tak kerja, you tak nak hidup,.
Tapi, memang nampak mak bapak, mak bapak ni kis stress lah. Bila, bila dilanda banjir. Because kereta pun masuk air. Tapi,.
Tuan Yang Dipertua , Berhubung hutang sebanyak RM2 bilion berkenaan , lMDB telah pun.
Dalam Belanjawan 2023, kerajaan juga menjaga kepentingan kaum India melalui peruntukan sebanyak RM 100 juta kepada MITRA untuk pembangunan sosial ekonomi kaum India.
Buku beliau, The Elements, yang mempersembahkan asas pembuktian matematik.
Kementerian melalui MSN dengan kerjasama Konfederasi Hoki Malaysia telah mewujudkan Program Pembangunan Hoki Kebangsaan NHDP bagi mencungkil bakat-bakat muda dari peringkat akaun B.
Masa tu, sebelum-sebelum tu pun, awal-awal dulu, Ahyad nak beli.
Okay, saya cuma dah tambah bahawa, ah, statement kami dan juga data ni, chart ni akan di-WhatsApp kepada, ah, group WhatsApp saya.
Chad juga terkesan akibat krisis negara jiran iaitu Sudan dan Republik Afrika Tengah.
So, acak rasa sampai sini sajalah video kita.
Muhyiddin hadapi 6 pertuduhan bebas dengan jaminan RM2 juta.
Okay, I do not know about, wind noise.
satu poin empat empat, eh, bagi setiap seribu pekerja.
Sebanyak seratus lima puluh satu per puluhan lima bilion ringgit.
dalam pengurusan, dia orang kata passive investor dalam syarikat-syarikat tersebut.
Oh, aku request dekat dalam, apa nama tu? Booking.com yang aku nak city view. Sebab aku nak buat vlog. Haa, gitu. So, dia bagi aku city view.
Really, it's so peaceful here, so quiet here, and the, the audio,.
Ini kerana, isu kesusahan rakyat adalah tanggunjawab semua pihak.
The conclusion-nya adalah beliau telah pun digantung enam bulan.
Saidina Abu Bakar radiyallahu anhu dalam perjalanan ke satu tempat, dia membawa Saidina Nur Aiman bersama Sayyidina Suhaibih dan sahabat-sahabat yang lain.
Dan yang tertinggal adalah penduduk majoriti negara.
Ni kisah dia yang last. Haa. Bila dia habis industry lah.
Tak pernah berlaku dalam sejarah dunia, dunia berhenti dalam tempoh almost 3 tahun.
Karena isu bayaran lewat dan keinginan pengangkut marin mengisi ruang kago yang ada telah ditangani secara dalaman.
Zirafah adalah serupa dengan ungulates lain, seperti unta, lembu, dan rusa, kerana mereka mempunyai empat kaki.
Lepas tu aku jadi ni, ha, intern.
Ah, senang cerita, perjalanan dia ni, dah lebih kurang sejam lah.
Ada masa dia nak yang, yang ke depan.
Tapi, kohort ini, dia dua-dua. Dekatan empat dan dekatan lima.
Oh, konten hari ni ialah konten 24 jam bersama saya.
Nur Hisham Abdullah berkata, 9 kes berkenaan dikesan melalui kit ujian kendiri RTK Antigen Air Lior semalam.
Uh, layan, that's, spare time, so, berlepaklah dengan gang-gang production.
Kerajaan Perikatan Nasional, konon-kononnya, mereka terpaksa tambah hutang dan sebagainya, itulah Kerajaan Pakatan Harapan.
Jadi malam ni saya bagi direct sanak tu, dia pun akan dapat.
Saya takut manusia tidak boleh terbang tanpa menggunakan alat bantuan mekanikal, seperti kapal terbang atau payung terjun.
Namun, dia fikir, pembangunan ini perlulah seiring dengan peningkatan pendapatan rakyat.
Tiba-tiba, rumah anda terbakar. Let's say, rumah, ialah covered insurance. Tapi, perabot, tak. So, anda kena beli perabot baru.
A pinch of comedy dalam ni memang just nice, memang, dan kelakar.
Contoh macam, masa abang, aa, berniaga roti kan? Haa.
Tapi kalau boleh yang tak best tu, korang maafkan je lah cikgu.
And I think it was that, um, she didn't trade on the market. Oh, okay, okay.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Salam sejahtera. Tuan yang dipertua.
Kita ambil satu contoh, ya. Kalau katakan, Tesco.
Kalau kau tak rakam, kau tak buat content, kami dekat sini pun tak tertengok dan tak tertegur. Dah tua pun bodoh.
So, kita nak, uh, tukar tu jadi way too easy to, uh, orang baca. Ingat. D-I-D-O-L-A lah. Itu perangnya datang. App pun kita buatlah.
So, dia pun buka flashlight dia, dia tengok dekat tangki motor dia. Dia tengok, eh,.
Maka JPS jangka beberapa kawasan di daerah Pasir Mas, Kelantan akan dilanda banjir sekiranya lembangan Sungai Golok terus terima hujan yang signifikan. Dan kata kenyataan, aa, berdasarkan maklumat.
Tapi, at least, lepas aku 12 year dah balik, I sempat nap lagi, I sempat pergi business meeting lagi.
dua peratus hingga empat peratus je. Dua punya fiz dia. Tak, tak tinggi.
Tak termasuk field hospital yang kita buat satu ketiga dahulu di Cox's Bazaar di, eh, di Bangladesh untuk pelarian Rohingya.
Satu, membawa kebaikan, satu lagi membawa kemudaratan.
Okay, ah, yang ni, ah, waktu saya bermula, saya tak tahu pasal benda ni.
So, mereka rasa yang, mereka percaya ada dewa-dewa.
So, basically, mana ambil Double Coins dengan harga RM349. Ingat guys!
Kebanyakan awan berwarna putih atau kelabu, bergantung pada ketinggiannya dan sama ada ia diterangi oleh matahari.
Every day is a learning process. Ya.
Beliau berkata, anggota jemaah menteri khususnya yang mewakili parti sudah memberi pandangan masing-masing.
So, aku boleh pakai charger mana-mana lah.
Ada juga, tengok video orang ni kat YouTube, ha, man. Hmm. Yin.
Saya fikir, saya kena cari satu TV yang portable.
Katanya, bank pusat itu telah berjaya memastikan operasi pasaran pertukaran asing kekal cekap dan berkesan.
Dia mengganggu fokus aku terhadap inti parti film tu tau. Okay.
cuma, aa, Mazda menggunakan warna yang agak monotone iaitu warna hitam sahaja.
Profile Facebook, ataupun kita punya page, ataupun kita punya account Instagram ni, banyak memberi manfaat kepada orang lain.
Capsicum, kalau masak black pepper ni kan, Cik Nu memang suka letak capsicum.
Satu cube je dah cukup untuk memberi rasa pada ikan steam ni.
Saya tak ingat kat mana dan tak tahu betul ke tak.
Pernikahan ekspres yang hanya bermodalkan RM450 bagi setiap pasangan itu terbongkar selepas jabatan itu menahan pasangan etnik rohinya.
Tetapi, aa, RS Andrea pada 30 Ogos ketika si, apa ni, Nurjazlan, Nurjazlan, Nurjazlan cakap macam tu, dia kata Nurjazlan ini telah melakukan kesilapan.
And now every context has to be applied. Correct. Correct.
Yang kedua yang disebut oleh PMX tu pun betul juga.
Why this person has to live in such unkind world, right? Yeah. Um.
Ada juga dia punya, um, dia punya level lah. Eh, level. Dia punya, apa tuan kata? Power up. Haa, dekat kawasan-kawasan ni kan?
Adakah rancangan untuk membina stesen di Bangi/Kajang-Putrajaya bersesuaian?
My wardrobe dengan, uh, the whole show punya wardrobe, ah. Actually, it's sponsored by, uh, Bonzainal. Oh.
Ini boleh dicapai melalui mesyuarat dewan bandaran, kumpulan fokus dan bentuk penglibatan komuniti yang lain.
Ada, eh, jaringkan gol, eh, untuk kemenangan Pahang hari ini?
So, saya tengah-tengah-tengah-tengah dengan earphone, saya terdengar lagi sekali, cap, bunyi yang sama, tapi dengan nada yang berbeza.
There are some things yang I tak perlu nak sebut and you dah faham apa benda berlaku.
So, pada malam tersebut, selepas je semua nurse tu pindahkan bayi-bayi tersebut, dia pun buka tangga dia.
So, bila kau skema ni, orang tak suka tau. So, aku belajar sangat? Haa, betul. Oh, betul.
Anda boleh DM saya dekat saya punya Instagram. Better boh. Jumpa lagi.
Salat, puasa sunat, banyakkan untuk kita bersedekah, banyakkan untuk kita baca Quran. Maka, yang kedua,.
Dan, Yin, maybe, prob, prob, probability dia, esok, dia akan balik.
Sebenarnya, waktu dia berjalan, dia gunakan tap-tie yang berada di lantai tu.
Kita boleh terus, aa, ambil jeti di sini dan boleh mandi di sini juga.
Ha, maksudnya nanti kalau ada kawan-kawan anak Papa ni ke, yang nak beli anak patung, bolehlah beli ke.
seorang laki yang, yang waras akal fikirannya. maksudnya, ambillah anak-anak perempuanku.
Bagaimanapun, pastinya, sedikit mencabar di barisan beregu, di mana Pelitan dan M.
Untuk aku bagi contoh kat korang, bagi sesetengah orang,.
So, we decided to ambil ve je.
30 Julai lalu, Ketua Setiausaha KPDN HEP, Datuk Azman Muhammad Yusuf dilaporkan berkata, mekanisme pelaksanaan harga siling ayam standar RM9.40 sekilogram di Semenanjung mungkin tidak akan diteruskan kerajaan selepas 31 Ogos.
Dalam masa yang sama, pernah ambil berapa production? Dalam masa yang sama tau.
Tak apalah, aa, saya cakap dengan Rocket Fuel.
Gary Neville tak sangka Manchester United tewaskan Liverpool.
Berkurang sama, seratus, seratus lima puluh soalan. Tapi banyaklah. Uh.
Eh, tu, yang kak motor kau tu, bukan bini kau ke?
Uh, franchise Spy Kids tau. So, Spy Kids dia keluar.
Bila mula nak nyanyi, nyanyi, nyanyi, tersebutlah lirik-lirik, beg-beg lirik. Hmm.
Tapi, you know, every week when I post, I akan tengok macam, comments tu, diorang akan bagi, um, a lot of, uh,.
Now, saya nak nasihatkan kepada semua usahawan.
Ish, kalau baru pun kita dah boleh dapat 38.
Tambahlah, Bruno, memang kau-kau interesting gila, kan?
Ha, lebih kurang macam tu lah, kan? Bagi penerangan pasal.
Kenapa, diorang, macam, adakah Kaha akan lawan bapak dia dan akan end this.
Kejawapan ialah, Jude Bellingham. Bellingham. Bellingham. Oh. Seterusnya, siapakah ini?
Sebab ramai mengatakan bahawa, eh, nak berdepan dengan UMNO ni susah dalam pemilihan kursi. Itu pendapat orang ramailah.
Populasi di Pergunungan Atlas kebanyakannya adalah orang Berber.
2 tahun, 3 tahun jugalah daripada diploma dulu.
Itu kita nak kategorikan sebagai konten yang macam mana tu. Video-video.
Maksudnya, tadi, kalau korang ada makan ayam goreng, technically korang makan dinosaur goreng.
Sama macam pergi haji apa semua ni. So, kita kena niat dulu.
Itu gabungan nombor dan nama yang sangat menarik.
salah satu color seperti saya pakai ni, kainnya berkualiti, hanya RM135 sahaja sepasang. Jenama Aaron Aziz dan juga Nabil. Dulu kita jual RM200 lebih.
25% saja yang di, di peringkat yang teratas sekali.
Sering memuat naik video dan gambar yang menghiburkan di laman sosial, pelakon Aireel Zafri berkata perkongsian itu sekadar mengisi masa terluang selain untuk berkongsi dengan peminat dan menyimpannya sebagai kenangan.
Allah boleh bagi rezeki kepada sesiapa dan bila-bila masa sahaja. Dan kita tak tahu.
So, by law, I think Malaysia needs 25% of its shareholders owned by the public.
Tak apa, kita try juga cari diorang, and kita kena bawa diorang turun, whatever is it. Okay.
Nombor enam, ah, biji sagu, benda atas, dia kata.
Bukan setakat kaya, tapi, super kaya, ha, bukan untuk, ah, timbang kilo, bukan untuk orang yang tembak,.
Because it needs to be done to grow the industry.
So, cerita ini disampaikan kepada aku oleh seorang budak ni. Dia datangnya daripada Kedah.
And then in that course, I felt the sexual bit of it was, you know, kind of breezed through. There wasn't much to it.
Biasa kita sebut Melayu nak tolong Melayu. Yup. Tapi in this case, it's different. Right? China bawa anak Melayu, right? Dan dia percaya kepada saya, right? Untuk buka jalan.
Tapi, benda yang pelik dan tak munasabah tu lah yang menggembirakan fans-fans Marvel untuk 10 tahun ni ni.
But then, uh, lap after lap, um, you know, it's getting better and better.
I see you when I see you. Wa gerak lu. Wa caw lu. Assalamualaikum. Bye.
So, balik berniaga, bawa kan makanan, ikan, apa semua. So, dia suka benda tu.
Berikut adalah beberapa butiran mengenai impak mereka setakat ini:.
X-Card. Port System Device. Kenapa dia tulis Port System Device? Nanti aku tunjukkan.
Mereka menyerap nutrien dari tanah dan membebaskan oksigen melalui fotosintesis.
Ha, contoh lagi, itu, sekarang ni, dah banyak side hustle. Bukan, sekarang, gig, eh. Bukan gig, eh. Side hustle.
Dia cerita tu tersebab, I, I pun tersebab hit. Ya.
Apa yang istimewanya deng, tentang The Naked Director ni, apabila aku cakap tentang Pond ni, aku, dia membuatkan aku teringat kembali, uh, Fifty Shades of Grey, hari tu aku tonton. Tapi,.
Dan, kalau korang tak suka dengan yang warna hitam ni, jangan risau.
Tidak, pokok tidak boleh memakai seluar kerana mereka tidak mempunyai kaki atau memerlukan pakaian.
I think it would have come out in some shape or form. Okay.
Saya pasti boleh memahami humor dan terlibat dalam perbualan yang menyeronokkan. Seronok melihat anda bergembira!
Aku nak uji, apakah kamu mendahulukan arahan Allah ataupun mendahulukan kasih sayang kamu kepada anak-anak. Nabi Ibrahim pun lulus ujian tersebut.
berbanding, eh, dolar Amerika Syarikat dalam tahun 2024.
Dia buat baju dragon ball, memang tak masukkan lagi.
tentera Rusia memaksa baki konvoi terbabit untuk berpatah balik ke perkampungan mereka.
Jadi, kita dapat elakkan untuk membuat, uh, kemedahan yang besar untuk pesakit tu sebab awal-awal lagi kita dah detect dia.
Bila sebut pasal Abang Zoi Haya dekat sini, kita ada kiri, kita ada kanan.
Jadi, saya dapat simpulkan, Intel 8 Gen memang jauh lagi power daripada Intel 7 Gen.
Tapi, biasanya bila berjumpa sekali, orang dah okey senang. Untuk lakonan, dapat banyak.
Je, masalah dia. Aku ingat pantun. Aku ingat pantun aku baca.
Macam, saya masa tu nak pergi kuliah tau. Nak pergi kuliah, tak.
Namun di Afrika kedua-dua Marius dan Metellus, gagal menawan Jugurtha.
Saya tak nak ada yang, rasa ni lebih, yang tu lebih, sebab, saya tak nak ada rasa macam, uh, sifat cemburu.
Pengurusinya, Datuk Seri Bung Mokhtar Radin berkata, perbincangan mengenai kerjasama di antara kedua-dua gabungan itu akan dijalankan satu jawatan kuasa khas.
I nak tolong lebih banyak wanita di Malaysia untuk change their lifestyle lah.
Dalam syurga, ahli syurga tidak lapar dan tidak dahaga. Allah SWT berfirman.
Ini biasanya untuk processor dan juga untuk pump kita lah. Lepas tu, ni ada sistem fan. Ada tiga sekarang. Lepas tu, pusing lagi, pusing lagi.
Kalau anda rasa tak nak support saya, tak ada masalah.
Ha, Oyeh,me jogit, Jezi,me jogit, Shu,me jogit. Haris, meh, sini jogit sekali, Haris.
Uh, antara lain ialah jantung berdebar disebabkan penyakit sumbat saluran darah arteri, coronary pada jantung.
So they tell me I need to work for three years and pay taxes for three years before I can, um,.
Haa, disebabkan dia nak try anak perempuan tu tadi, ketika mereka berada di hotel, dan juga, di waktu yang sama, Norizan ni cuba melakukan sesuatu terhadap anak-anak lakinya.
Hmm, ya, first time. First time. Ya, kebanyakan, I shooting dekat KL. Tapi, yang ni,.
Pharma pun diorang control. Betul tak? Dan last, diorang lagi kaya. Faham tak? Itu betul lah, konsep dia, kan? But, you, masalah,.
Uh, kita pergi kepada kawan kita yang seterusnya. Uh,.
Peningkatan jualan dalam suku itu menunjukkan kebanyakan isu utama dalam rantaian bekalan automotif telah pulih.
ke dia kena bakar, baru dia jadi, dia macam, activate chemical reaction ke apa?
And in fact, there's actually a professor of psychology and neuroscience. Uh, his name is Julian Holtz-Lunstad. And he actually said that,.
Sebab dia boleh deliver high quality footage tapi dia boleh bagi saiz yang compact tak logic macam ni.
Kalau you nak jual pun, ambil masa tiga, terbaiklah tiga bulan tu, sampai enam bulan. Setahun pun ada juga.
And this is the opposite of main character syndrome, which we addressed in one of our previous episodes.
Satu tips nak bagi tepi tu nampak kemas dan licin, sapu dengan scraper atau spatula macam ni.
Saya berjaya bukan saya menipu orang atau menjatuhkan orang lain.
Dia satu tengkat, dua tengkat, dan keluasan bilik dia, uh, kalau cerita piramid dia, uh, tiga kaki panjang,.
Okay, daripada trailer ni sendiri, dia dah reveal yang watak John Cena itu adalah Jacob dan Jacob tu adalah.
So, kita perlu tengok scope yang berbeza untuk regulate dalam context yang berbeza.
Am pun nak, am nak forget, forget orang kata apa, nak lupakan cepat-cepat, kan? Mak nak serabut kat dalam.
Rampasan terbaru katanya membabitkan pemilik senjata api dikaitkan dengan kegiatan memburu harimau Malaya di Gua Musang, Kelantan baru-baru ini.
So, untuk hari ni, kita cerita dulu.
Aku saja nak meluahkan perasaan aku selepas membayar RM15.90 untuk film yang, tahapapa ni, yang claim, over claim banyak gila anugerah tapi cerita sampah.
Haa, sebab tu, kita perlukan jawapan yang macam, aa, apa yang betul-betulan, yang membuatkan you tak gunakan dia, yang disertai you resent kukuh saat kukuh untuk you singkirkan dia.
Keja menang ke, ramana menang ke, yang penting, tindakan, sungai yang penting.
Cuma saya sebut, kita semua menghormati dan menghargai.
Modernist TTR. Code-code lah, ada Modernist TTR, kan?
Sama sekarang, dah after 3 years kau punya last concert tu, kau, nama kau still ada as orang yang belakang tabi.
Tepat-tepat pukul 12, dia balik pun, dia penas. Tapi, Alhamdulillah, dia kata,.
yang, apa, yang terkandung, ah, dalam, enactment, ah, enactment, kanun syariah jenayah 2019 negeri Kelantan.
Uh, mungkin di pingkat pepinggan tertinggi boleh, boleh berdamai, harmoni, misalnya.
Beliau turut mengulas inisiatif tiket penerbangan bagi pelajar dari Sabah dan Sarawak dengan pihaknya sentiasa busa untuk wujudkan pelbagai kemudahan untuk membantu golongan berkenaan.
She just felt like that man was not mature enough, and.
Sebabnya, ya, mungkin dia bukan orang yang professional tapi tak mustahil dia boleh belajar kan untuk bunuh seseorang. Betul tak?
Inilah rahsia yang menjadikan ini motosikal power-nya.
Okay, ni surat daripada Mat. Salam, wahai Nisa Kepok. Ini luahan hati aku. Kau, singa.
Uh, UMNO dah juga berasa nasional, akan menyertai pilihan raya umum pada bulan depan dengan kepecahan yang ada pada rakyat.
Scene ni waktu tu saya kena tengok cermin.
Microsoft, oh, Microsoft Edge ni kurang ajar, dia tak nak bagi saya.
Macam mana kita nak promote secara online, kan? Dekat media sosial.
You, you, the case with Anna, Chema, Wah Wah, I don't know. Same with Ayah, with Mika. You, you, as a partner content. But you don't love each other.
And, anda boleh tengok harga dia, produk, kita pergi dekat, produk, kita pergi dekat sale lah, sale. Kita pergi dekat produk lah. Sekejap. Product lah. Uh.
That is about a $13,000 difference. $13,000 difference.
Ya, jika peti sejuk anda dipasang dan berfungsi dengan baik, maka ia sedang berjalan.
Dan Air Force The Movie, saya memegang watak, eh,.
Masa aku kat luar, aku tengok dia main, aku gelak tengok dengan kawan aku. Kena otik-otik. Oh, sebab dengan keeper? Haa. Pasing melekat, pasing melekat. Macam ada dua kaki.
Kalau nak naik hill ni, make sure kena lompat sikit lah. Oh, boleh double jump. I see. Easy, easy, easy. Easy peasy. Ho, ho, ho. Wait, wait, what? Alright.
Sampailah, tiba-tiba, satu masa tu, tengah lepak dengan dia.
Dan negara yang memberikan insentif untuk pelaburan awal bagi pendidikan anak adalah negara yang juga melaburkan bagi masa depan negara itu sendiri.
And, dia punya kerosakan ni, bukan sahaja disebabkan jatuh, hor.
Menghaizirlah saya cakap ungeris ni, tapi, kepada saya, tak bolehlah sebenarnya. Ya. Kita jangan, aa, menggunakan underhand tactics.
Tapi aku masih nampak, masa tu, seingat aku, aku buat semangat istihara tu, aku masih nampak, aku masih terbang.
Pak mentua ni, dia kata, tahun lepas, hujung tahun, dia bawa kami ni, dalam keluarga sebelah suami saya, habis semua, pergi berjalan.
Jadi, dengan cara macam tu, dia membina pertalian.
Sebagai pemain profesional, mereka terikat dengan kontrak yang lumayan dengan pemilik kelab yang selalunya terdiri daripada ahli perniagaan.
And, bah, even macam contoh aku buat, ah, lagu Qt, kan, diri aku ada sama, campur Inggeris, campur Melayu, tapi,.
Tolong berikan pesanan untuk lelaki yang panas baran dan suka menyakiti hati wanita.
Dia kalau ambil masa yang ternambah, okey juga. Ah, tengok, ngam-ngam. Ngam-ngam sampai. Okey. So, Jay Z, tekan the button. Press the button. Tiga.
So, I think that's pretty much it, you know, in terms of, like, Arsenal.
Mahkamah membenarkan tertuduh diikat jamin RM10,000 terhadap semua pertuduhan dan melaporkan diri di Balai Polis setiap bulan.
Saya tidak dapat memindahkan dana atau menyediakan item fizikal, saya di sini untuk memberikan maklumat dan bantuan.
Ini telah membawa kepada kebimbangan bahawa hakim yang dilantik mungkin tidak sepenuhnya tidak berat sebelah dan bebas daripada tekanan politik.
Pasak layan dekat, time-time macam ni, memang, relax lah. Okay? Yakult. Yakult flavor.
In reality, kau tak akan dapat orang yang macam tu. Susah. Kau kena, kau kena. Terima kekurangan.
Adakah masa tu yang you macam, did you ever like set an intention to yourself, okay, nanti bila i dah besar, i memang nak jadi pelakon?
First player, Mothra MT240, all-in-one liquid cooler ni, adalah liquid cooler yang paling RGB untuk tahun 2021.
Sebab, kita Gmail kan, kita boleh banyak.
Tapi, dia punya mata, macam Indra tu, dekat belakang semak tu.
Kalau kita nak tengok contoh-contoh hantu lah.
Walaupun kita terpaksa menutup sekolah, walaupun kita terpaksa melaksanakan PDPR, tetapi, Alhamdulillah.
Polis pun pergilah siasat dekat rumah tersebut.
Setiba je mereka di tempat kejadian, polis telah pun menepati mangsa, ya, iaitu istrinya tu tadi, telah pun terbaring berlumuran darah di koridor kaki lima,.
Sekurang-kurangnya, dua orang dilaporkan cedera dalam kejadian kebakaran pencakar langit di Hong Kong.
Macam orang lain senang, maybe sebab dari kecil dia dah pakai tudung ke apa kan. Tapi for me, I struggle.
Ni adalah frame bicycle yang dah disemblas. Warna dia sekarang adalah warna kelabu.
And, there was no, like, censorship or anything, which is great.
Dekat penyambung antara earcup dan juga headband, ada logo Sennheiser.
yang paling penting untuk budak-budak muda, untuk anak-anak muda adalah kena faham beza keperluan dengan kehendak.
Maybe you can do it in two categories. True though. Good point, Ruby Ruby.
Because anyhow, your secret actually is a record of 12 months mah.
Macam kita nak masuk, nak masuk masjid haram lah, kita ada banyak pintu.
Aku rasa macam tu. So, aku sendiri pun tak tahu. Tak apa, okey.
berkesan kepada saya, yang mana kita tak boleh duduk diam, tak boleh nak, oh, tak apalah, last dance bumi ni hancur.
Haa, Angry Bird yang ni campur dengan yang, hehehehe.
Bila Open Epin, walaupun lama keluar, but people are still looking for it.
49 euro. 40% lagi minus. Rezeki dia lah, tengah shopping sale.
Saya boleh cabut dia punya kamera dan dia punya bateri dan masa kita cabut dia punya modul ni, kita boleh pasang battery pack yang lagi kecil dekat belakang dia. Macam tu je.
Karya tersebut dibincangkan dalam pertemuannya bersama Presiden UAE, Syekh Muhammad Zaid Al Nahyan.
Uh, dan bila saya sebut, ada dua perkara yang berlaku minggu lepas. Pertama ialah,.
Bahagian batang pun sama juga cikgu potong memanjang untuk masuk dalam kuah.
Kuliah Ustaz Azhar Idrus telah dibatalkan, dihalang oleh Jabatan Agama Islam. Macam mana ni? Kita akan sembang hal ini.
Kita main handphone, main handphone, main, main, main handphone.
Ini kerana kejatuhan nilai Ringgit telah menyebabkan harga barangan import menjadi lebih tinggi berbanding harga barangan tempatan .
Sampai hari inilah, orang kata, daripada kecil, lepas itu kebesar.
Uh, kegiatan-kegiatan untuk menarik, uh, para wisata untuk datang ke siar ini. Di samping melihat, uh,.
And also the drip tip, the atomizer is twistable.
Dan untuk menjadi negara berpendapatan tinggi, aa, dia mestilah pada, aa, paras pendapatan perkapital tertentu. Lebih kurang 15,200 dollar.
So, uh, it's something you cannot avoid when wanting to ride a cruiser bike such as this.
Perang ini tercetus selepas Bosnia dan Herzegovina mengiktiraf kemerdekaan dari Republik Federal Sosialis Yugoslavia pada tahun 1992.
And then, it's the second loneliness that, that you don't know, you don't know how to tell people, because you don't know if they understand and relate.
Okay, asal satu perkara semua boleh, melainkan ada dalil dan nasr yang mengharamkan ni, betul? Betul. So, saya, maksudnya, okay, bayangkan, eh. Saya duduk, saya lelaki.
Sebelum ini, kalau kita dengar, ada talia, pernah, eh, memberikan, kenyataan media, yang dia tak puas hati dengan, penjurian.
Tapi yang kali ni, kita buat sejarah lah.
And then, alhamdulillah, benda tu dah settle.
Hanya dalam gambar sajalah selepas ini, kan?
And I think only when you grow out of that and you realize, actually, everyone's on their own timeline.
Dan pengurusi PN itu berkata sekaligus ia, beliau mengingatkan bahawa parti komponen PN supaya bergerak sebagai satu pasukan dengan hala tuju yang sama.
Jadi kalau, eh, kerjaan Tunku ni, boleh membuat pembangunan dan keharmonian sedemikian itu, maka dia juga boleh membuat.
Dia seorang doktor, kan, I mean, dia kerja dekat tempat-tempat medical, hospital, and semua kisah-kisah seram yang pernah dilalui, dia cerita dekat dalam ni. Haa, nampak tak?
Tetapi saya tahu bahawa ramai orang suka makan pizza!
kerana ianya merupakan nilai asas pergerakan bulan sabit merah.
Bila kita berenang, you swim tu, you swim tu ke depan. Swim, swim, swim forward.
Selamat malam, pengguna! Jangan biarkan pepijat menggigit.
Lepas tu, bila dah besar sangat, at the same time, saya pun tengok bola.
Kerana Tuhan tahu masa itu bukan tepat untuk kamu, tetapi hanya untuk dia.
Jepun. Apa yang berbeza? Tak banyak beza. Almost sama macam Honda Malaysia. Berbeza dia, ini, made in Japan. Dipasang, dikilang di Jepun. Ha, itulah beza dia, okay.
Upulambi pula akan disertai 7 pasukan iaitu Selangor FC, Kuala Lumpur City FC, Perak FC 2, Negeri Sembilan FC, Seri Pahang FC, Kuching City FC, dan Kelantan FC.
Siapakah yang menjadi agent ataupun broker skim insan ini?
So, kita akan dapat kertas ni, kertas ni, then kita dapat satu windshield, then kita dapat dia punya bag,.
Akan just jadi staff kazanah dan mereka akan masuk dan bergerak seperti biasa. So, mevcap. Bagi bawah payung kazanah.
Tapi dia cakap, takyatlah dia berbazir-bazir beli kasut. Rupa-rupanya, dia belikan saya guys, eh. So, ini dia.
He actually has, like, kind of a reputation for doing this.
Agnes telah memenangi lima anugerah daripada pencalonan.
Okay, kalau, kalau jawapan Am, Am nampak Yi, ni memang rajin.
Asrama kat ofis kita kurus kan, tak cukup makan. Macam mana?
Macam gambar yang saya tunjuk kepada anda ni.
JDT pun baru je akan join untuk MPFL ni. Apa coach?
Ah, termasuk penjenaman semula kawasan rukun tetangga, eh, aa, tabiqah perpaduan,.
Susulan tindakan beliau berkongsikan secara terbuka tentang beberapa isu yang didakwa membebani warga pendidik dan murid-murid.
Cikgu ajar korang kat sekolah based on dia belajar kat matap, dia ajar kau balik. Lecturer.
Okay, kita test mula. Dah bersih lidi bila kita cucuk. Haa, kira dah masaklah.
Baca Yassin tu lah, pada waktu tersebut.
Titan Army punya, harga dia dalam RM625 sahaja, dia mampu bagi kepada kita RM144Hz. Lepas tu, ada projector, oh. Dekat bawah ni, ada projector.
Tapi antara sport car dengan jeep, sport car lagi mahal lah. Haa, yang ni RM125 je.
Kan kata aku ni, Fatah Amin punya, fan pula. Tak, tak, tak. Aku bukan fan dia.
adalah, pertama sekali, kita kena, kalau macam saya sendiri lah,.
So, bila benda tu jadi, so, macam nak cakap, eh, bila, bila, bila, sebab, okay, I tak boleh cerita,.
Sudahlah masih di bawah umur, merokok pula di tempat awam. Lagak mereka pula mengalahkan orang dewasa.
Sebenarnya, kejayaan seseorang tak ada kena-mengena pun, bagaimana cara kepala takut dia, dia potong. Betul tak?
Kira tu, sementara tunggu tu. 25 years, eh. Aku 8. Tapi kau lagi lama. So, maybe. Okay. Thanks for the comment.
I think that's the worst thing that could happen because that happened to me. But LHDN call me.
Ah, nanti, sebenarnya kita, kerana Allah berita.
InsyaAllah, kita sama-sama nantikan perkembangan terbaru kes ni.
Tapi hakikatnya, kalau kita nak tengok trend, contohnya dekat, trend dekat TikTok, eh. Lagu-lagu yang,.
Dan, uh, dos pertama yang disarankan ialah, uh, 24 jam selepas bayi dilahirkan.
Tapi apa option dia yang lebih baik untuk mereka.
Nadal berjaya jinakkan Djokovic, catat kejuaraan ke-13 Terbuka Perancis.
That's why I wore the jacket today. Yeah. Yeah. How would I define love?
But also, it gets a bit odd that, uh, I'm always at home with my mom.
I guess it's also possible if you want to cancel but whatever paid, right, you might owe them money.
Untuk pembayaran bagi tempoh 22 Jun 2020 sehingga 8 Julai 2020, baki tuntutan bayaran balik GST yang belum dibayar alas sebanyak RM4.763 bilion Malaysia.
And then, uh, kita akan bawa dia ke track day lah. So, test kereta. Okay. So, apa yang kita ajar? Racing line, braking point, apa semua. And then, race craft.
Dan, satu lagi komponen yang baik tentang kerusi ini,.
Dia letakkan warna hitam. Tapi bukan hitam mati. Hitam hilat. Okay.
If you like football, if you wanna do these classes, get into it.
Sangat-sangat peluang yang dapat tu kena convert lah.
Lepas tu, ah, berlarutan lah selepas tu.
Look, kalau kau ada idea macam ni, eh, this, this kind of idea, kalau kau implement macam, okay, it's okay, kalau kau nak ni, then kau, you have to pay, lah.
dan ianya juga adalah satu rutin latihan, setiap biasa, dengan beberapa unit-unit dan juga anggota-anggota yang lain.
Kalau nak tengok adult animated series yang bagus, tengoklah Arcane, Love Death Robots, dan Inside Job. Yang tu,.
Datuk Seri Najib Razak dibawa ke penjara Kajang.
Sebab tu, apabila kita taat, kita nak jadi orang Islam ni, kita kena jadi orang mu'min.
Dan siapa lagi yang paling senang nak mewarisi, nak menerima idea-idea ni kalau bukan anak-anak kecil menerusi game-game yang diorang duk main, otak diorang fresh lagi.
And so I, it was sort of ingrained in my brain what the harmony was.
Finally, Andrew pun post satu lagi video. Video kali ni menunjukkan ada.
Uh, anak-anak seni ni semua, ni adalah kerja dia.
At that time also, I was working in the same company with him. Uh.
Waktu you jadi Perdana Menteri, you tak jaga ke, kepentingan rakyat.
Okay, aa, mungkin kita tak kena dengaran suaranya, tapi kita dah nampak visualnya. Ya. Tak ada masalah.
Korea Selatan mengeluarkan amaran serangan udara dan amaran berpindah kepada penduduk di Kepulauan Ulleungdo dan sepanjang pantai timur, susulan pelancaran peluru berpandu terbaru oleh Korea Utara.
Rahman melakar sejarah sebagai rakyat Malaysia pertama yang menderma darah tahun ini.
Because at the bottom right here, as you all can see, huh, the airflow is also very, very small only.
Suspek akan ditandai man bagi membantu siasatan Kod Session 302 Kanun Keseksaan iaitu Membunuh.
They got a divorce because of the, because of NOC, mah.
Dan bagi Ketua Menteri Tan Sri Abang Johari Tun Openg pula, rakyat negeri itu tidak harus menggadai masa depan dengan memilih pasukan yang tidak mampu menunaikan janji.
Apakah contoh macam dulu aku pernah tengok cerita Definitely Maybe.
Budaya ini boleh mengekalkan rasuah dan menjejaskan prinsip meritokrasi dan tadbir urus yang baik.
ia memandangkan hasil yang diperoleh kerajaan itu yang akan digunakan semula untuk menafaat rakyat.
Tentang pergi muzium, dah, nanti, di Madinah.
Di dalam kawasan, eh, di pusat pemindahan, kita telah setuju supaya semua.
Kalau, dia, ni, hebat, sangat, dalam, matematik, dengan, sains, buat, apa, datang, sekolah, lagi, buang, masa, je. Apa? Macam, gitu, je, dia, cakap, eh.
Ah, satu, aa, apa, teknik pancing, dia orang panggil Catch and Release ni.
Itu saya gugaw, eh, tak ada masalah.
Maksudnya, ada orang, someone else, control phone tu. Dan dia boleh terbang.
Supaya bingka tu nanti mudah untuk kita keluarkan.
Now, for tertiary, again, there's one level up, right?
7 to 8 percent more, which means it's like maybe 30 over 40 thousand more.
Saya rasa saya pun pernah review mouse ni.
I don't know if I can contribute so much. I don't know my worth.
Oat latte. Oat milk latte. Oat latte. Both works. I love my coffee.
Tapi, macam dalam, 30 minutes after that,.
Saya nak cari, aa, pekerja atau nak cari, orang yang, aa, boleh membantu saya dalam, aa, perniagaan saya.
Tapi, it's a, macam teki-teki lah, kan? Okay, boleh.
Kedua, kerajaan Malaysia telah dikritik kerana kekurangan ketelusan dan akauntabilitinya, yang telah mewujudkan peluang untuk rasuah berkembang.
Selepas memandikannya pagi tadi, Rohani berkata, suaminya kelihatan begitu segar sekali selain sudah berselera untuk makan.
So, there's no need to have fear in rejection and things like that.
But, I'm looking forward for Black Adam, man.
Okay, aku jual kerangcis dan memang benda ni laku lah. Orang memang bosan-bosan nak kunyah-kunyah, kan.
Uh, pada pandangan peribadi you, ramai juga pemain rugby di Malaysia ini bukan sahaja.
Aku rasa Mina ni memang dah terlebih sangat dah.
Bercakap mengenai fancy cookies ni, selalunya, majlis-majlis macam mana yang sesuai untuk ada, ah, fancy cookies ni? Akikah ke?
Lapik atau kapet untuk nak letak kerusi PC? Ha, ada banyak sebenarnya.
Sementara itu, pengurusi PN Tan Sri Muhyiddin Yassin dalam ucapannya memaklumkan PN bertanding di 169 kerusi Parlimen dan 116 kerusi DUN.
Kita pun tak naklah popular disebabkan benda-benda yang tak elok.
website tersebut tidak crash, ya. Ditanya oleh Melissa tadi. Saya ingin jelaskan di sini bahawa,.
Besoklah, Mira dah kat atas. Kat bilik sebelah kiri. Eh?
Sebab manga tu pun memang daripada Thailand pun.
Beras ni saya gunakan dalam empat cawan.
Cuma aku terganggu ke macam mana sekarang ni?
Tak ada lah. Ini biasalah orang lama-lama. Kau tak faham lah. Hah. Apa aku cakap macam tu je? So, aku macam, okay, whatever.
So, it was, you know, taking a toll on her, especially, uh, mentally, physically also, as well, because I think, you know, it does certain things to your body, right?
For example, your PIN number, your CVV, your tag,.
banyak pergerakan daripada zon merah di KL, KL Selangor masa tu, terutama sekali Gombak dan Petaling masa tu.
Oh, oh, oh! Takut bodoh kau kejar macam tu.
Katanya, dalam tempoh itu, rakyat dibiarkan dalam kesusahan dan buktinya dapat dilihat ketika banjir besar pada akhir tahun lalu.
I had pliers in my pocket, but I was having an internal debate whether I should take the wires and snip it off for new wires. I like this guy.
Sekejap, eh. Mana saya punya mouse ni?
Mungkin dekat KL ni, dekat Selangor, KL, kawasan bandar ni, dia tak berapa, ni lagi dah lah, nak kata perkataan sanjung lah, eh. Sanjung hormat.
Beberapa pengkritik telah berhujah bahawa usaha anti-rasuah kerajaan Malaysia semasa adalah selektif dan bermotifkan politik atas beberapa sebab:.
Waktu makruh pula bermula dari selepas solat raya hingga terbenam matahari satu syawal, manakala ianya menjadi haram bermula terbenam matahari satu syawal sehinggalah keseterusnya.
If you can just look at all these bushidas really just provides that foliage.
Uh, oh, banyak gilalah kalau nak update ni.
Jelasnya, bagi PH, proses kerjasama itu dijangka lebih mudah.
So, kat sini, dia punya tajuk is, uh, Abnormalitis. Ha, okay. Episode enam.
Mereka secara konsisten menafikan pertuduhan ini dan mengekalkan ketidakbersalahan mereka.
And it happens to a lot of, uh, people whose, you know, marriage is not so happy, I guess, I guess.
And then he started staring at us, moving his hands up and down.
Dekat depan ni, of course, kita ada dia punya, apa kita cakap, adapter untuk screwdriver tu.
Fan-fan biasa lah, yang main bawa family, main dengan kawan-kawan, sampai kan ada yang ajak buat video sekali, ambil gambar, buat content dan sebagainya. Memang supporting.
So, guys, aa, Acap rasa macam Acap dah lama tak letak content seram dekat dalam channel Acap ni sebabkan eh, adalah sebab-sebab tertentu.
Peruntukan yang harus diberikan ini adalah peruntukan yang mesti sama kepada semua pihak.
Ada satu figure, seorang makcik keluar. Waalaikumsalam, ya, cik.
Sebab, engkau tak jaga makan kau daripada kecil.
Because before, kalau kita tengok in the,.
So, Aus, aa, kita di sini sebenarnya rasa bangga lah, rasa gembira bila dapat.
That's why, kalau anda nak beli Edifier Gaming Earbud GM3SE ni, semata-mata untuk dengar lagu, seriously, anda sedang bazirkan duit anda. Alright.
And then, bila dia dah dapat, dia bukan tak nak, tak sayang tau.
Kalau setakat flash, automatic, ataupun kita kata setakat lampu tu tutup sendiri, bagi lunda benda tu bukan hantu.
Tak ada, aa, panggil, masa belajar panggil, Asurafu. Asurafu? Haa, Asurafu.
Technical and Vocational Education Training atau TVET. Akan dilakukan, rombakkan, cara besar-besaran.
Sebab, pada masa ini, untuk pelaburan ASBF RM200,000, installment dia adalah.
Habis, segala benda dalam dunia ni, keluar habis dari mulut kita. Menarik tu. Dosa tak, kakak? Keboleh pahala Maki tu?
Yang pernah melihat anaknya daripada mengangkat takbir atul ihram sehingga salam.
So, maybe, if you're good at it, for example, if you go and guitar,.
Keduanya, kelonggaran-kelonggaran yang, eh, eh, telah dipersetujui secara prinsipnya untuk dibincangkan hari ini telah pun kita perstu, bincangkan dan dipersetujui yang amat berhormat Perdana Menteri akan, eh, mengumumkan dalam masa terdekat ini.
Sebenarnya penulis buku healing ini mengharapkan orang yang betul-betul dalam.
I mean, it's a risk that they take, lah. Ya, serius lah.
Yang mana, smartphone mereka boleh connect dengan dia punya laptop, Inbook X1 Pro.
Menurut juruchakap Kremlin Dmitry Peskov, Moskow menuntut Kyiv menghentikan tindakan ketenteraan, meminda perlembagaan untuk mengakui Crimea sebagai wilayah Rusia dan mengiktiraf Donetsk serta Luhan sebagai Republik Bebas.
So, kita tak dapat pastikan sebab menurut sumber juga, diorang tak dapat pastikan kebenaran atau apa, kesahihan apa yang terjadi sebenarnya ke atas kambing tersebut.
So, itulah, tiga, criteria yang ketiga, yang,.
Risau, takut kita terpalik dengan fitnah pula.
Yelah, tapi bagi aku macam, time sekolah kau dah bawa kereta bagi,.
Beliau wajar menggunakan saluran jatankuasa aduan. Tapi tidak digunakan.
Tetapi, kita kena ingatkan bahawa, uh, there is a limit to how we should.
Aku duduk dekat sofa tu, cap, menggigil, cap.
harus ada yang tangani persepsi ini. Hmm.
Nak beli ni, hantar pose laju, hantar Tongues, kau tambat lagi.
Saya minta maaf atas sebarang kekeliruan, tetapi Marikh tidak mempunyai lagu kebangsaan.
So, aku ada Kak Lina Pom Pom, lepas tu aku panggil Kencana Dewi, lepas tu aku panggil Baby Shima dalam show aku tu, dan aku ada lagi 100, sorry, 398 lagi tiket to go. Ui.
eh, penganggur. Sebelum masuk AI, seorang man welding.
Depan ni, istimak ni, tuan-tuan, berpuluh-puluh tahun dah. Duk makan nasi lantalam. Mengaji daripada sepagi sampai kezohor.
Sebab maksiat, kadang-kadang disebabkan oleh kemaksiatan kita, tu lah azab turun. Habis satu kampung kena.
Jadi, mungkin pesanan terakhir untuk para penonton di luar sana. Silakan.
Dia, sebenarnya, Akish ni memang orang yang sangat introvert, sangat penuh dengan anxiety.
Gabungan pembangkang lebih berjaya menarik minat kumpulan ini, yang menyumbang kepada kemenangan mereka.
Baginda turut berkenan meluangkan masa lebih sejam melawat tapak festival di Anjung Flora yang mempamerkan pelbagai spesies dan kultivator bunga-bungaan serta tanaman hiasan.
RM40 juta turut diperuntukkan bagi program pembangunan semula hasil baru.
Ini demokrasi. Kerajaan boleh runtuh dengan pelbagai cara.
page bomoh, page agama, semuanya cerita pasal ADV150. Ini adalah motor yang viral lah. Kejap lagi kita nak cerita.
Di depan, seawal minit ke-8, menerusi jaringan pemain import perlahiran Liberia, Kepa Sherman, yang bijak melepasi perangkap offside lawan, TFC bagaimanapun kehilangan Kepa sebelum rehat.
Aisyah, itu saja pengalaman aku dan pengalaman daripada Aisyah Malika sendiri. Yes.
Atas sumbangan dan pencapaian kita yang terdahulu.
perubahan cuaca , pertukaran arus dan peningkatan aliran air tawar ke laut boleh menyebabkan kemasukan nutrien ke dalam perairan .
Sebab tu, apa yang saya tegaskan pada orang lain, apa yang membuatkan saya macam ni, apa yang you buat, you kena minat.
Ah, yang kedua disebut juga tentang dibuli atau diecik.
Dan dia tak suka pun ketika itu penduduk ataupun qabilah rifar yang menyembah berhala memang dia nampak.
So, arwah ni memang kita tahu yang dia ni adalah seorang penyayang.
Roket ini meliputi skop penyediaan bekalan air daripada sumber alternatif air telaga.
Tak jatuhnya kerajaan bila Perdana Menteri letak jawatan. Jatuhnya kerajaan bila ada yang lompat.
Dan itu yang menjadi headline yang bergema seluruh dunia, yang menjadikan, aa, Amerika Syarikat dan, aa, juga sekutu-sekutunya marah dengan tuan, kononnya George Bush tegur tuan, aa, atas ucapan tersebut.
Uh, even kalau kita tengok nama-nama besar, misalnya cerita superhero apa, Avengers apa yang baru conclude pun, it takes distance. Dia bukannya setiap tahun dia keluar. Kalau dia keluar pun IPL lain. Ha, macam tu. Kalau tanya saya, uh, possible jugak. Cumanya, ironically,.
Selain cerita, aa, aa, tak terencet otak lah, nak, nak. Tak adalah, tak.
Di mana mungkin suatu kesalahan tu juga akan membabitkan orang yang bukan Islam. Betul. Adakah dalam kes itu, eh,.
Betul-betul kita hendak mengeluarkan rasa kemarahan kita terhadap rejim mayonis ini, kan?
And the surrounding landscape is very, very dense.
So, the customer service of the developer that you bought from, that's number one.
Lepas tu, adalah dekat situ, abang si wanita cantik dengan ada dosik juga dekat situ. Haa. Jadi, korang kena tengok yang seterusnya. So, tuju daripada aku. Bye!
300 orang yang view kita punya channel.
sementara itu kerajaan menyasarkan untuk menyiapkan dengan kadar segera pembaikan 400 klinik daif dan 380 sekolah daif dengan peruntukan sebanyak RM1.2 bilion Perdana Menteri berkata dalam.
Tanya, jual apa, jual apa, bukan masak, berapa kali nak cakap.
Untuk memastikan bahawa di antara satu kerajaan dengan kerajaan yang lain itu tidak terputus. Ya. Dan dia berterusan misalnya. Ya.
Datuk Muhammad Syuhaili memberitahu, menerusi siasatan, hanya seorang individu yang pertama tiba di tempat kejadian diambil keterangan.
Contohlah, katanya ada VIP nak datang, lusa.
Oleh itu, sebarang sekatan seperti jantina atau kasta tidak menjadi halangan untuk mengamalkan agama ini.
Jadi, uh, sebab itulah waktu bila tempoh hari Ton Mahathir berucap di pentas pas tu,.
Like a, yeah, I'm, I'm glad that happened to me.
Baik, terima kasih kepada persoalan sahabat kita berkaitan dengan solat sunat. Yang pertama, solat tahajud. Solat malam. Yang kedua, solat lhoq.
So, everyone here, the, amongst the three of us, we all feel pressured to shave.
Dan teknologi canggih yang ada dekat motorcycle ni, dia, dia ada, apa nama tu, low RPM assist, traction control. Traction control dia ada empat level. Level pertama tu dia level kosong. Kosong tu maksudnya dia off.
Serang sound dia pula, walaupun tak sebagus 7.1 punya setup, tapi, yelah, considering yang setup ni agak simple lah kan, kita ada je satu soundbar dekat bawah monitor, lepas tu ada satu subwoofer dekat bawah meja, surprisingly, dia punya serang sound tu sangat bagus.
Rumah kampung tu ni memang susah sikit sikit nak cari sebab kau tahulah alamat kampung ni panjang-panjang ke tidak.
Orang-orang datang kedai ni untuk lepak, kawan, berjumpa, dan sambil diorang service tu, diorang boleh chill, minum kopi. Haa.
Tapi kalau nak bagi kepada, aa, mak ayah ke, bagi ke orang yang lebih tua kan dalam keluarga kita, aa, boleh.
Engkau dah hutang keliling pinggang, kau dah fikir pasal nak ambil hutang lagi, apa hal?
Lagi-lagi kalau anda ni jenis jari pendek gemuk macam saya, memang susah.
Stay tuned and help us to hit the like and subscribe button and share this video if you find it beneficial.
Difahamkan suspek disyaki bersebahat dengan seorang pengurus syarikat pelancongan bergelar Datuk dengan mengumumkakan satu dokumen mengandungi butiran palsu.
Kepada mereka yang tidak hadir, ahli-ahli parlimen bersatu yang tidak hadir, saya beranggapan mereka sudah tidak lagi berminat untuk menjadi ahli parlimen dan saya minta pada pilihan raya yang akan datang mereka yang tidak hadir semalam atas sebab-sebab yang tidak menasabah.
Ha, Sri Lanka sekarang. Dan pergi ke Bijaya Negara. Hmm.
Tapi, itulah, bab kena tiba itu, tak tahulah, sahih ke tak.
To, to, just, to do both and to manufacture from Malaysia.
Sampailah satu hari, bila struktur langit dengan bumi ini dah stabil,.
I've always believed that for every graduate, the first place to look for a job.
Jadi, saya harap ada jawapan daripada Bursa Malaysia, ada jawapan daripada pihak Menteri.
And then, cuman offer diri cuman untuk ikut sekali lah.
Bagaimanapun, menurut Shu, dia tidak marah dengan apa yang berlaku, sebaliknya kebingungan dan tertanya-tanya apakah motif sebenar lelaki berbaju hitam tersebut buat macam tu dekat dia.
Kan, ada yang kata mungkin ada yang sesuai, ada yang tidak sesuai.
And then, kita reveal yang, yang dia sebenarnya salah seorang pengikut UNO.
So, 2011, dia keluar dengan satu film India, satu film Bollywood yang mempunyai, orang cakap apa, dia punya modal tu tinggi. Film Rawan.
Jika kawan jangan lawan, amaran Wan Junaidi kepada calon Bersatu di Sarawak.
Tegas Premier Sarawak, Tan Sri Abang Juwari Tun Openg, syarikat penerbangan butik dimiliki oleh kerajaan negeri itu mempunyai model perniagaan yang unik.
So, all in all, there are 14 cases.
Dapatlah raya daripada bilik ke bilik je. Ziarah. Tapi, dah buat macam mana? Dah.
So, itu bezanya orang professional dengan tak professional.
Oleh itu, kita memang sudah ada data dan data yang sentiasa terkini,.
So, kita punya internet ni, kita punya wifi ni, dia ada 2 band lah. Kita pun tahu kan,.
They're sitting only to achieve the academic result.
Dia ada satu transaksi. Dia ada satu transaksi.
Tapi, of course, kita tak boleh fight dengan headset gaming lah.
Dia takde motivation. Dia nampak macam agak.
Peguam Razlan Hadri Zulkifli, yang mewakili Adly, pula berhujah Sulaiman tidak mempunyai asas dari segi perlembagaan untuk menasihati responden keempat iaitu Mohd Ali untuk membubarkan DUN Melaka.
Saya tidak makan keju, tetapi saya boleh membantu anda mencari resipi keju yang hebat jika anda mahu.
Salat tak kosyok, tuan-tuan, sebab kadang-kadang, tuan-tuan, punya dahsyat kita ni, azan tak sensitif. Handset bunyi cukup sensitif. Sama lah dengan saya, tuan-tuan pun. Tuan-tuan dengan saya sama lah. Dua kali lima, lima kali dua. Handset bunyi sensitif.
Begitu juga saya tengok macam Empire ni satu cerita yang berulang.
ehm, tular di media sosial berkaitan dengan satu video yang durasi kira-kira lima puluh saat, ehm, seorang wanita yang didakwa menghina Islam di sebuah kelab komedi dan semalam telahpun dibawa ke mahkamah, dibicarakan.
Selain Terengganu, terdapat 5 negeri lain yang belum mengadakan piliharaian negeri iaitu Kelantan, Kedah, Selangor, Pulau Pinang dan Negeri Sembilan.
segmen ni, I think, it's exciting lah. Haa, dia, dia bukan diperbuat-buat. It's real.
Kalau tak, nanti Iman kena tolak dengan bil, banyak duit Iman hilang, guys.
Kita keluar tiga hari dekat, eh, Bandar Seri Putera dekat Bangin.
Saya kena cari dalam 150 sampai 200 ribu sebulan.
And then, the Polaroid gambar tu, adalah warna hitam.
Aa, untuk promo untuk, untuk, er, Lord Stallion 45 tahun lah.
Yeke lautan menjadi tinta, jadi dakwat, dan seluruh pokok menjadi pena.
Ini kerana pasukan ini hanya dilengkapi dengan peralatan menyelamat asas yang ringan sahaja .
Pendahulu hari pertama, Hank Libioda tampil dengan aksi kurang konsisten apabila jatuh ke tangga ketiga bersama juara terbuka Amerika Syarikat Justin Root dan Victor Hofflett.
Tapi SSD dia tak, tak, tak ada isu tu. Jadi anda tak perlu bimbang. That's why,.
Contoh kalau big operating organization, dia akan ada banyak department, kan?
Betul, dia orang, kat situ banyak-banyak pantai, dan, hmm, sebab, dia keliling pulau, kan? Hmm. So, banyak-banyak tempat pantai yang similar.
Adakah disebabkan faktor, uh, bentuk kaki itu juga main peranan ataupun bagaimana?
garis sempadan antarabangsa yang merentasi Bukit Putih di Perlis memaksa masyarakat Melayu di wilayah Satun untuk tidak lagi dianggap sebagai rakyat Kedah maupun Perlis.
Malah, pergerakan mereka akan dipantau dengan baik.
Mah, daripada, lagi, tanya lagi, aku jawab macam tu, lah.
Lepas tu, anda kena tahu standard battery, okay.
And then, kalau dia banyak ikut apa yang kita bagi arahan, dia banyak boleh dengar.
Ataupun, sebenarnya, perkara yang paling annoying, sebenarnya, dekat Asus ROG Phone 5 ni, ialah dia punya penutup getah dekat bahagian tepi ni. Sebab,.
Uh, dan, diorang tak dapat jumpa siapa pembunuh itu.
Bermakna, kesalahan di bawah Akta 342 masih boleh.
M40 antara RM4050 kepada RM10959 melibatkan RM291 juta isu rumah.
Petang sikit, dua hari baru akan dapat result. 48 hours. Ha.
Dia terperasan, guys, yang pintu rumahnya telahpun terbuka.
Like I said, you nak bina passive income ni, bukan sekejap. Lepas tu, you memerlukan banyak duit.
I think, moving on, starting from this year, I'm not going to sacrifice my annual leave for any jobs.
Sebagai untuk makanan telur yang kampung lah. Jadi, of course lah.
Kat mana kita nak tengok indah tu, kita tak tahu.
Sekejap, uh, basically, bajet bawah RM5,000 Malaysia. Kita cuba kurangkan dari sini lah. Kita cuba kurangkan dari sini.
Lepas tu, rich and flavorful puff, next generation mesh.
Ya, tapi, I hope you revisit that idea. Especially sekarang.
Haha, maka baliklah kita pada topik asal video ini, kemalangan dalam pertandingan lumba kereta Le Mans tu.
Dan tuan-tuan boleh buka sendiri dalam statutory reserve requirement dekat dalam Bank Negara Malaysia, di, dia, mereka sendiri nyatakan physical money hanya 2% sahaja dalam market.
Okay, bersih, bersih, bersih, bersih, yang ni pun sama. Kita bagi clean semuanya.
I buy all the shoes I cannot buy.
kita punya muzik, dan juga dalam, dalam practice pun, kita ada, kita punya body language, kita, kita, kita, persahaman, semasa bermain tu.
Tambah mungkin satu, dua, lima, macam tu, tu kuang.
Emm, cukai sukarela output kepada semua strategi inisiatif yang telah dilaksanakan ini.
Sebab diorang ingatkan ni lofa bagi air tu sebab nak hilangkan harga. Ha, ha, tak pasal-pasal.
Kalau diorang, orang tak usik diorang, diorang tak usik orang.
Dapat souvenir, which aku tertinggal kat Nampak Wagam.
Jika saya adalah buah, saya mungkin akan menjadi epal, kerana ia sering dikaitkan dengan pengetahuan dan kebijaksanaan.
Tapi untuk pengeluar-pengeluar mainstream macam, ah, Volkswagen,.
dan juga, eh, keselamatan pada aplikasi ataupun sistem tersebutlah, ya.
Mari kita ingati semula bahwa setiap anggota adalah melindungi. Setiap anggota adalah memelihara.
Menangani dakwaan ugutan dan gangguan: SPRM harus mengambil tindakan segera untuk menangani dakwaan ugutan dan gangguan semasa penyiasatan.
Lepas tu, satu lagi benda yang penting yang mungkin kita kena tahu pasal Honda HGV ni ialah dia menggunakan sistem IAMD dan yang paling menarik dia.
Berikut ialah beberapa cara organisasi masyarakat awam dan masyarakat sivil boleh memantau dan menyokong kemajuan pembaharuan dengan berkesan:.
Rupanya aku, tulis typo, tapi, ini dia. Silver Play Button Award, goes to,.
I'm not too excited about it because, you know, the banking sector is quite saturated already, but they were depressed during Covid.
So, kepada korang yang, ah, ada ad, ramai, ini adalah motor paling sesuai. Sebab apa? Sebab nama dia EX5. Okay.
Dia ajar too fast, aku tak tahu kenapa.
And then, talent pun kena check betul-betul, agency yang betul.
Then, aa, anda berpeluang untuk memenangi ni.
kemerdekaan, apa ni, mungkin boleh cerita sikit tentang, be towards the, ke arah kemerdekaan 1957 itu sendiri, bagaimana keadaan Perlopinang ini sebagai sebuah negeri sebelum kemerdekaan itu.
Dia tengok keliling pun semua takde apa.
Something gold. Oh, wow. Tapi tak apa. Okay.
I see you when I see you, guys. Jaga diri.
Sebab apa, Facebook contohnya dia dah ada, ada,.
So, bila orang approach, kalau terpaksa sebagai perempuan, you approach lelaki, ustaz lelaki, penang lelaki untuk minta bantuan. Okay. Bahasakan diri dengan bahasa yang elok. Saya,.
Kita punya performance, kita punya, ah, bahan kita, feedback budak-budak. So, menyebabkan dia tak bimbang.
If every property breaks even or positive in some way, right, I won't complain if the bank makes money with me. It's like a win.
Dan semua yang main malam ni bukan untuk merasa makanan yang dijual di tepi-tepi jalan sana. Tetapi, wahai Allah.
Awak, awak pernah tak tengok lelaki yang tak ada power kat ekonomi?
Tapi, before pergi tuition, ada, aku kena belajar.
Lagi-lagi, dia ada magnet dekat belakang earbud ni so senanglah untuk kita simpan dia.
Tapi, aku tahu, kau tengah struggle sekarang ni. Memang, kau tengah struggle. Aku tahu, kau tengah struggle. Tapi,.
ramai, ada segelinti orang, yang ramai, nak tunggu, Cairo Ameng, fuck, tak.
Sebenarnya, kena beli satu, satu, satu, satu, satu. Dekat sini, kita ada buy all. What? Ada buy all?
So, ayah pun jalan sampai ke depan.
tanah Melayu dan Borneo, sahabat Sarawak yang membentuk Malaysia.
So, you have to have to give rooms to the prime minister.
Bahkan menggunakan SD itu dihantar pada dulu. Setiap orang bercakap kepada Duli Tuanku. Saya sendiri bercakap dengan Duli Tuanku.
Sebab tu dia tak pernah nak jawab. I'm, jawab, bagi jawapan daripada saya. Okay. Macam cakap Yin.
competition ke, ataupun untuk film ke dan sebagainya. Because everyday buat.
Guys, lately ni, kita ni, uh, triggered habis-habisan guys. Dekat IG, banyak posting. Dekat Facebook, banyak posting.
Pendawar raya tidak akan terlibat dalam siasatan yang dijalankan hanya untuk tujuan menasihati dari sudut undang-undang ataupun perundangan.
Tapi yang penting, semoga berdamai dan juga lahirkan surat yang soleh-solehah untuk kemakmuran dunia. InsyaAllah.
Tapi, bagi saya, kita tak payah nak fikir berat sangatlah, benda buaya je lah scene tu.
Keranya di bawah, ah, artikel sepuluh, dia jelas apa-apa perubahan dari bawah artikel sepuluh mestilah dipindah oleh, ah, rakyat undang-undang berbentuk rakyat undang-undang parlimen, bukan stat dunia.
Orang pun dah sinonim dengan sebes macam tu.
Untuk tengok apa yang ada dekat tingkat kedua.
Pencil color tu, kadang-kadang yang panjang, ataupun yang lebar.
Lepas tu, kalau anda tengok dekat belakang, kejap saya zoom in.
Nanti ada benda datang. Kita tak best pula. Yes. Sometimes dari kita. Sometimes dari luar.
Dia, orang Jepun, dia target orang Arab akan datang ke Jepun dan disebabkan tu, dia perbanyakkan masjid, dia perbanyakkan restoran halal.
Tapi, disebabkan, benda tu ada kat situ, and dah lama dah cap.
My, eh, kakak saya pertama, kakak kedua. Tapi lahir, eh, lain-lain negeri lah. Sebab arwah ayah dulu,.
to pursue what I actually love to do, which is acting.
Okay, so, tuan dapat tahu, tuan boleh cakap depan ramai orang. Betul.
Tak boleh guna sebagai stable, aa, menstabilkan, aa, ekonomi.
Cuma sebelum kita nak cakap pasal patut tak penguatkuasa saman ataupun.
Kita beralih ke Formula One selepas 23 tahun menyepi, kini letar New Mexico City kembali bergegar dengan khadiran pelomba-pelomba terbaik dunia bagi menghangatkan Grand Prix Mexico.
Popcorn stand pun ada dekat sini. Haa, kedai popcorn pun ada juga.
We, we don't have a general sense of, eh, kita nak dig deeper into this lah.
Sekarang, makan sikit je, beri memang beri-beri betul lah. Kalau kita tengok lah, kan?
Jadi, tapi kita tengok jugalah, mana tak tahu kan. Ada yang boleh digunapakai.
Najib telah didakwa atas beberapa kesalahan jenayah di Malaysia, termasuk penyalahgunaan kuasa, pecah amanah jenayah, dan pengubahan wang haram.
Dekat Kota Baru, Kelantan, dan juga dekat, uh, Bangi, eh.
So, if you look at this kind of scenario as a family, I wouldn't want to raise my children with.
Oh, zaman sekarang ni, kalau kau duit macam belum cukup untuk beli, tak payah beli tu, sewa tu.
Ulat-ulat ini membantutkan umurnya dan tubuhnya yang lemah kerana mereka menggunakan tenaga menerusi litar magiknya.
I think we all go through that.
Uh, kalau saya sendiri, mungkin, saya pun tak mampulah. Ya. Saya bukan T1. Saya bukan T1. Adakah, adakah, Mabel yang ni, T1? Saya lihat, ada, betul lah. Ia T1. T1. Ia T1. Ya.
Anyway, sumpah, pan, panjang gila, tak, uh, title-a.
Tapi bila dah masuk MPL, dia punya pressure dia macam 200% lagi tinggi. Every week. Every week lagi. Back to back. Sebab kan format baru ni lagi.
Uh, sama ada, pegawai kerajaan boleh beli saham, dan ada ke, mekanisme untuk buat laporan, ke, kepada, eh, apa, yang pihak atasan niu.
Dia akan masukkan nama kamu, macam, contohnya, it's like, if you masuk AF, it's like, Emilia AF.
Okay, so, tengah tunggu kereta dipark sekejap. Haa.
So, warna yang kita nampak, display yang kita nampak tu sangat-sangat cantik.
Anak-anak pinak, harta benda yang bertimbun-timbun dari emas dan perak. Kuda peliharaan yang bertanda. Haiwan ternakan. Kebun-kebun tanaman. Ini hierarchy.
Dan ini, pada pihak kami, perlu adanya satu, dulu telah diusahakan di mana kami juga bersama-sama dalam mengusahakan apa,.
Lebih baik, lebih bagus, kedudukan kerajaan kita, more exports, less imports, dan juga mengurangkan government debt. These are structural stuff. Sure.
Tapi, if you ask me, kalau you own rumah, ini adalah default option untuk sesiapa yang nak.
Uh, bila korang semua tak accept gender kita orang ni, transgender ni, korang hanya accept wanita dan lelaki, tu yang pondan ramai-ramai untuk makan hormon tu.
Saya mohon agar kita, eh, sentiasa waspada.
Pada masa ini, tidak ada pisang yang rasanya seperti tembikai.
So, Amran akan, uh, Amran, kita akan bagi dekat Amran lah.
PSG diselamatkan bintang penyerang mereka ketika Lionel Messi menjaringkan dua gol dan Kylian Mbappé membantu klub Perancis itu menewaskan RB Leipzig 3-2.
Kemudian, pecahkan satu biji telur dan tumis hingga telur masak.
Dalam peritu acara sila olahraga melaburkan cerainya hari ini dengan Kiam Negara berjaya menambah satu emas dan tiga perak.
Self-awareness is where it has to be.
Tindakan Anwar Musa memberi ruang masa dua bulan.
And how did the guy take it?
Klip berdurasi 64 saat itu merupakan sedutan daripada visual langsung yang disiarkan di media sosial Astro AWANI.
Pasal pemulihan ini, kita perlu, ah, sokong dalam sebuah negara, keluarga Malaysia, baik di Borneo dan juga di Semenanjung, sama-sama untuk meningkatkan ekonomi.
Tetapi kalau kita tengok dalam media sosial, daripada grassroots aktivis Pakatan Harapan, PKR sendiri,.
Dan Hamilton peraya perubahan peraturan dalam beberapa musim terakhir menjadi kerugian buat sukan itu.
Supaya kita kekal berbicara mula, mereka tidak mahu untuk kita terus bersatu dan terus riding on our success. Okay?
So, saya pun masuk ke dalam bilik saya untuk mengambil tuala, tapi guys, waktu malam tu, saya agak pelik, sebab, ajib,.
It's like very bold, but it's like, you're young, you know, you can be a bit reckless, but I think the older you are, the more like, considerations you have.
Tak kisah apa jua korang punya topik. InsyaAllah, kita orang akan try kaji. Kita orang akan try kali.
That's why a lot of people offer.
First day, introduction, lepas tu, cabin fam, lepas tu, ada kelas impact. Berapa orang, masa kelas?
Ah, dia datang jumpa saya. Jadi, saya selalunya takut dengan dia.
Motherboard ni datang dengan built-in wifi dan dia bagi satu wifi adapter yang stylo habislah macam Gundam guys.
Sebagai contoh, Maria Chin Abdullah telah melaporkan menerima ugutan bunuh dan mengalami gangguan dalam talian.
Did he, did he use the ice to make ice kacang?
Macam, kau, katalah, pelacur tak boleh pergi, tak boleh pergi, tanah haram. Kau akan sesat. Di, sesat. Tak jumpa cari pintu.
Setahun kemudian, bapanya berkahwin dengan Raine, Countess Dartmouth, anak perempuan kepada novelis romantik, Barbara Cartland.
So, memang, kalau korang tengok, banyak team-team aku, eh, shoot benda tu.
There are lots of different kinds of people, and how you handle them.
keluhan rakyat, luar biasa. Kalau kita pergi ke Restoran Mamak,.
Bila bawa bini, mesti panggil make up artist. Haa. Make up artist bayar tu mahal. Yang, yang kita biasa.
SARAPAN ialah makanan pertama yang diambil selepas bangun pagi dan sebelum memulakan aktiviti harian.
Sebab dalam ni ada everything that you need to start a review channel, vlogging channel, interview channel, or whatever channel yang korang perlukan suara.
Uh, actually, I didn't quite expect that they actually, their revenue is actually dropping lower than pandemic times in 2020. I see.
Dia akan, macam, asak-asak yang kontinuatif, eh. Hmm. Tapi, bila dia dah,.
We folded because we took the convenient option ke, we wanted career development ke, I don't know, human.
So, aku pun, aa, buatlah aku go throughout the story tentang Sayyidina Umar ni. Okay.
Vita pertama kali dilihat pada episod di mana dia datang menyerang Nanoha secara mengejut bertemankan Zafira.
And, waktu akak nak keluar tu, cap, akak terdengar bunyi macam ada benda menepis tau.
Okay, so, tiga orang, eh, tiga orang je yang Isya tak mampu, iaitu Boy, Apik, dan juga Ayman Noah.
Tuan Haji mungkin nak menjemput orang untuk datang support KL Park Festival ini.
Dia ada, masa tu dia kerja kat Klang.
First phase was betul-betul nak establish kat Malaysia.
Kodi atau Hakim Syari'i dan dia memberi kepada kodi atau Hakim Syari'i bagi pihak saya sebanyak sepuluh ringgit atau senilai dengannya, maka ketika itu.
Beliau menambah, laluan bersejarah itu kini diabadikan dengan nama Jalan Kereta Api.
Sekarang ni, kita, sapo dah dekat rumah orang menanggi pui ni. Tapi, malahnya, kau tak agak. Oh, gila. Kita ni, ngatu tu lah. Ni. Kita ngatu tu ni. Aduh.
Tuan-tuan, seperti apa yang tadi telahpun dimaklumkan oleh pegawai-pegawai Pilihan Raya, yang mana, aa, peringatan beliau berulang-ulang kali tentang pematuhan kepada SOP dan sebagainya, aa, dan saya sendiri dapat mengesahkan di sini bahawa SOP memang cuba untuk dipatuhi dengan sebaik mungkin, malah di Dewan.
Beberapa pembaharuan dan dasar khusus yang mereka cadangkan termasuk:.
Pertama, mereka berpendapat bahawa rasuah berakar umbi dalam sistem politik dan menangani kes rasuah individu tidak mencukupi.
Lebih kurang lah, lebih kurang macam tu. Okay?
Sultan Abdullah turut menzahirkan kegusaran berhubung banjir kilat yang sering melanda Kuala Lumpur, Putrajaya dan Labuan yang perlu ditangani segera kerana ia bukan sahaja memberi kesan buruk kepada rakyat, malah menjejaskan kerancakkan pertumbuhan.
Again, there's just highways in abundance here.
Tak kisah dekat Malaysia ke ataupun dekat luar negara pun, korang memang pilih warna putih.
Kami akan baca tahlil untuk arwah nenek dan atuk kami. Pak menakan dia, semua dia sebut.
aa, menunjulkan, seribu lima ratus gerai pameran jualan.
Tak ada benda yang orang cakap peraturan ni yang diperketatkan lah. Semua benda diperlonggarkan. So, apa.
Sorry, sorry, sorry. Gila, hilang. Okay, puan, puan, tadi, eh. Minta maaf, puan. Boleh dapat, eh, tadi.
Ini kerja komersial, sembilan jam dapat tiga ribu. Macam, wah. Ya.
Eh, yang mana, kenapa kes meningkat ketika ini adalah kerana subvariant omikron yang dikesan setakat 30 Jun lalu termasuk adalah 5 kes.
Dia ada seni dia, betul tak? Betul. Okay. Mulai hari ni, sebagai leader,.
Jadi, mereka memberi tempoh sehingga 30 September.
I had this idea two days ago only. It was on, only on Tuesday.
Or it's quite silent, but the regulators expect anybody applying for LIP to make a profit. Correct.
Sampai, nak sampai ke, okay lah, eh, tu dah macam, aku lepas ni design dah, design.
Mereka tidak mempunyai jari di kaki mereka.
Dua je lah. Ha, dua je lah. Tu limit aku. Dua.
Kawalan sempadan masih diperketatkan. Jadi, kita tak buka sempadan lagi.
Namun, keempat-empat suspek terbabit masih bebas dan enggan menghadiri perbicaraan selama dua setengah tahun di Belanda.
Ia antara prosedur baru bagi kemasukan pengembara ke negara itu untuk mengejarkan umrah dan ziarah.
Esok lalui je hidup macam biasa kan?
membuat pendedahan berdasarkan tata cara yang telah ditetapkan di bawah Akta 711 ini.
So, button response ni, kita boleh pilih effect untuk setiap button, 8 button yang ada dekat mouse ni.
So far, ya, dapat kita, eh, menjadi suatu di mana kita dapat export produk kita daripada.
Jangan salah guna cantik yang Allah bagi kat kita, kat akak kita. Alhamdulillah. Puji Allah. Allah yang bagi aku macam ni.
Dan anda boleh tengok, dia pakai 4 biji HyperX Fury, eh, Fury Beast.
Saya tidak mempunyai keutamaan peribadi, tetapi saya boleh memberikan maklumat tentang pelbagai haiwan.
pernah, eh, paling aku tak boleh lupa sampai sekarang, dia mendidik aku sebab aku mencuri.
Masa tu, dia announce dekat Shah Alam.
So, terselahlah yang sebenarnya kita ni tak adalah kreatif. Kita terus melekat.
Institusi yang kukuh dan bebas adalah penting untuk memerangi rasuah.
Dah, tak payah, dia makan ni off market dah. Ha, ada.
Kalau untuk dihidangkan bersama roti jala, Cik Nur akan potong ayam kecil sikit.
Dah agot eh, ke, belum? Almost lah, kan. Almost 20 lah. Ini dah macam ke, berapa, 20? 20. 20. Ini, apa, apa, apa ni? Ini berapa, eh, bulan sekarang?
10 kereta EV paling pantas dalam dunia dalam pasaran pada hari ini. Memang betul. Kalau anda nak laju, nak power,.
So, twenty here, this journey right, is a very long journey.
merupakan negeri Johor yang mencatatkan angka kes penagih dadah yang tertinggi.
Haa, reduce dan mengawal keradangan dalam badan kita.
Then, anda pun beli dia punya case tadi. Anda pun sarungkan dia. Then, terus menyala lah. Tapi ada kabel lah. Ada kabel.
You want to go anywhere, just walk out the door, take the keys, drive.
At the back, it writes Geek Vape.
Bagaimanapun, Session 97-1 Akta Kanak-Kanak 2001 memperuntukkan pesalah di bawah umur 18 tahun tidak boleh dikenakan hukuman mati dan boleh diganti dengan hukuman penjara selama diperkenankan yang dipertuan agong seperti diperuntukkan Session 97-2 Akta yang sama.
Dengan ini, saya ingin menyebut Yang Berhormat Menteri di Jabatan Perdana Menteri untuk menjawabnya. Silakan, Yang Berhormat Menteri.
So, hari ni Zaf nak buat sedikit review tentang film Frozen 2. Right.
Okay, checkkan SOP dia balik, apa yang dia kena buat, buat.
So, kita belajar nak manage masa kita, kita belajar macam mana nak manage orang sekeliling kita, kita belajar macam mana nak manage politik di tempat kerja, dan yang paling utama sekali, saya rasa benda yang saya bersyukur sangat saya kerja dulu daripada belajar, ialah etika dan disiplin kerja.
Instrument financial market yang, uh, hardcore. Dia bukan mainstream. Hardcore sikit. Dan power. Okay.
Yeah, so, that's, uh, they're both extreme, very quiet also, not very good. Uh,.
Kenalah pasang top box belakang, ataupun pasang side box.
Ha, kau kena lain sikit accent dia. Senang sangat ni.
Di mana Kongres PKR tahun 2022 itu berlangsung tak berapa lama sebelum PRU yang ke-15.
Perkembangan yang positif itu menyerlahkan kepimpinan Felda untuk terus membawa agenda pendidikan sebagai instrumen penting.
Bila, uh, satu permukaan tu deflect ke atas, kalau dapat bayangkan macam ni, kan?
Saya tidak kata saya hebat ataupun saya pandai, tetapi dalam otak saya dan pemikiran saya, saya tidak suka menghafal dialog, tapi saya faham dialog saya, rangkumkan dengan cara saya tersendiri, dan finally, saya rasa saya dapat melepaskan apa yang sepatutnya, yang diperlukan untuk watak sebagai seorang Malayhar.
And I know I'm an, I'm not actually tired. I just can't wake up.
Ah, tak pun pakai, apa, Dodge, eh?
Orang yang faham Chinese, yang faham betul-betul dia punya lagu tu, memang boleh nangis.
Pelepasan ini diberi secara one-off melalui pengecualian pendapatan bercukai .
Ujian ini juga akan dibuat secara rambang dan kumpulan sasaran utama adalah atlet dengan menggunakan Alat Ujian Pernafasan Alkohol (Breathalyzer ).
"Seseorang harus menasihati Dr Mahathir supaya berhenti melemparkan kata-kata yang memperlekeh kejujuran dan kebijaksanaan orang Melayu.
So, Iman tak perlulah nak guna macam,.
Ya, sure. So, all kinds of companies, actually.
Where if any company that is known to.
Berkhidmat di sana. Melainkan ada special, uh, permission daripada,.
So, what did, what did you check? His phone?
Sesetengah pengkritik berhujah bahawa mahkamah telah mengabaikan bukti atau tidak memberikan pertimbangan yang mencukupi.
Haa, para jemaah haji yang, yang pelbagai sakit.
Kalau kita time Hari Raya, mostly kita akan teringat yang lagu Hari Raya.
Tetapi, yang jadi salahnya apabila kita viralkan benda tu. Contoh.
Yang seterusnya. Okay. Dekat sini kita ada jambatan. Okay.
2021, angka hilang. Dia 95 je. Jadi, dia naik.
Kalau training dekat Malaysia, ertak banyak team yang sama level dengan negara luar. So, dorang,.
Ha, ni dapat satu warna dan saya pun ada satu warna lah.
Namun, penjawat awam sebagai tonggak mentadbir dan mengurus sistem perkhidmatan berlandaskan peraturan adalah kekal.
Tajul Arus ni sebenarnya kitab yang mensyarahkan hikam. Sebenarnya.
Tapi, yang dipersoalkan adalah kesimpulan usulnya bahawa bumi ini adalah sfera.
Tapi, masa tu, kita tak cakap apa-apa pun.
Masa nak pulang ke katil tu lah, rasa nak terkencing pula.
Semudah mana, Puan Mehdihar, ianya boleh dikategorikan sebagai unsur kebencian ini, pertuturan kebencian hate speech ini.
So that, it is closed up again, and your husband can break through it. Yes.
I suka, ada conversation dengan orang yang macam berlakon dari kecil ataupun start dalam entertainment industry dari kecil. Child star. Oh, bukan child star. You are the child star.
Also, in this episode, there will be a new collaboration with Time, as I'm trying to add another metric of measurement to buildings, especially if you're looking to stay or rent lah.
Kita bimbang dari segi security internet rumah kita.
Apa pendapat korang tentang cerita pada kali ni?
So, kita kena tahu jugak. Dia tu, aa, kalau bagus, bagus. Teammate dia siapa?
Okay, kalau saya dengar ni, pendapat saya, eh. Sorry, eh. Uh,.
Iaitu tentang seorang lelaki yang berjaya survive dekat lautan pasifik dan dia berjaya kembali ke daratan setelah setahun dua bulan. Ni memang betul-betul panjang umur kan.
Tuhan tu macam mana, Tuhan tu, kemudian Tuhan tu, saya akan percaya dengan penerimaan tu.
Uh, sebanyak dua, dua orang, kadang-kadang tiga orang, dalam sehari ketika ini kerana kes masih lagi berada pada paras 1,500 hinggalah 2,000 lebih. Jadi, perlu diingatkan.
Dah banyak tempat boleh try minta kerja. Semua tak ada kosong.
Dah lebih kurang empat jam. Okay, kita telah pun sejuk. Okay, jom kita potong.
And I rasa macam, nah, tu, diorang pasal, tiru tu, like, come on lah, there's only one original inventor, yang pernah wujud, and that's God.
Paling penting, UMNO katanya perlu kembali ke matlamat perjuangan asal iaitu menyatukan bangsa dan bukan bersengketa sesama sendiri.
Haa, tetapi dia bukanlah own the whole Twitter tu lah. Dia beli a portion sahaja. Dia beli like 9.2%.
Uh, selamat hari raya Adi Fitri. Maaf Zahidah Matin.
Dan kita berjumpa dengan pelbagai individu yang walaupun tidak kebuluran seperti apa yang sedang berlaku di Gaza, uh, tetapi memang laparlah, memang tak cukup makan.
Simari, abis tu, nak tanya, best tak pakai black swish?
Kerana kita tidak mahu apa yang berlaku itu akan terjadi lagi ataupun kita tidak mahu keadaan ini terus, ah, tidak terkawal.
Semua ni yang you comment kat I, I have heard it all.
Saya tak tahu kalau, saya harap, tidak dilihat sebagai biadab, ataupun, bukan, bukan soal itu.
So, sekarang dekat rumah tu, memang, kak Long saya and family dia dengan mak saya lah, mak ayah saya lah, adik saya tu.
Jangan kita nak ajak orang buat keburukan.
I termasuk dalam sektor kesihatan, pembangunan hartanah, perubahan dan teknologi pintar serta teknologi hijau.
Sebab, kalau dia ikutkan, kalau tak silap Zaf, Zaf pernah tengok review dia lebih, lebih power daripada Wonder Woman.
Tapi, kalau lah, berlaku, berlaku keruntuhan itu, itu, sebab melibat keselamatan, kita akan semak.
Sampaikan dia terpaksa lagi selongkartung sampah buat sekian kalinya untuk menampung rasa lapar dia.
Kerajaan Malaysia telah menghadapi cabaran berterusan dalam menangani rasuah, terutamanya di kalangan pegawai berpangkat tinggi.
Okay, untuk malam ni, maknanya, sekejap lagi, kita baca saja balik, Yasin tu, tiga kali.
tu tengok, kasut. Kasut ni lah. Sebab terpengaruh pada, du, du flizo. Oh.
Aku rasa macam kena kita belajar depan-depan. Aku rasa sebab, macam, aku rasa.
sebab aku pernah Tafiq. Eh, aku dah buat. Ini apa yang aku nampak dulu.
And then time setting, you can shut down and lock setting and then just back and then about beeper.
lima, enam minit, lima, nah, dekat tujuh minit. Uh-huh.
So, apa yang kita susun di atas, dia akan tenggelamkan yang bawah macam tu. So, sekarang, kita pergi kepada,.
Uh, dia, siapa, eh, dia, director of photography untuk Avengers Endgame.
So, bila dia nak interaksi dengan Jay, dengan Emilia, punya cast,.
Kalau anda langgar SOP, seorang sahaja yang masalah iaitu anda, tak ada masalah, abang.
Dan to all the passenger, sebenarnya, bag kita kena angkat sendiri, wah. Eh?
Dia, bagaimanapun, mengaku tidak salah di hadapan Magistrik Syarda Sina Muhammad Sulaiman.
This is why this trend is so viral. Right.
Untuk saiz dia tu, personally, bila saya guna, tak ada isu lah. Dia tak rasa besar sangat. Dia tak rasa kecil sangat.
Okay, keempat untuk penjelasan untuk akhir sebelah panjang ni. Uh, untuk,.
Macam saya bagi contoh, nasi lemak antarabangsa, kat kaum baru. Very, very good. Uh-huh. Jadi,.
Kalau campur hitam dan juga color tu, lebih kurang dalam RM100 Malaysia.
Peguam Haijan Omar yang mewakili Syed Saddiq bagaimanapun memohon maaf atas apa yang berlaku selain memaklumkan.
Estilah saya nak, siapa yang tak nak, PLA Asia ni, saya rasa dah macam World Cup pun dekat, dekat Asia ni kan.
Ini boleh membawa kepada kekurangan akauntabiliti dan ketelusan, serta penyalahgunaan dana awam.
Engine jentera backhoe yang ditugaskan untuk meruntuhkan rumah itu dikatakan mati dengan sendirinya secara tiba-tiba walaupun dalam keadaan baik.
This is the only way we can go lah.
Yang kalau kita lihat tadi, ianya banjir ini tidak mengenal siapa termasuk seorang pakcik yang merupakan kurang upaya di situ. Beliau sempat bernama Buar. Kita dari Kelantan, kita.
It is only available in 2021 for the Primavera and GTS models.
Hasil tindakan profil dilakukan polis di Raja Malaysia PDRM ke atas semua mangsa penipuan pekerjaan atau job scam atau love scam yang diselamatkan dan dibawa pulang ke tanah air.
Bella menggawang tak sebagai Aira Tihani dalam drama Seindah Tujuh Warna Pelangi.
Dia, dia jual barang murah, margin nipis.
Susulan Perang Saudara berlanjutan selama 8 tahun membabitkan pemberontak Houthi yang disokong Iran dan tentera kerajaan yang memperoleh sokongan Arab Saudi.
Dia nak menyelamatkan orang-orang yang ingkar kepada arahan Abu Jaa yang telahpun disihir.
Namun, pada lewat malam Khamis, Pengerusi Barisan Nasional (BN), Datuk Seri Bung Moktar Radin memaklumkan kerusi Parlimen Beluran akan diwakili calon BN.
Terdapat beberapa sebab untuk ini, termasuk kerumitan kes, penglibatan pelbagai bidang kuasa, dan sensitiviti politik yang mengelilinginya.
Golongan kelompok kedua, sama ada sebelum masuk, ada sempat nak buat sonat dekat, dekat luar, di tepi tu.
"Anak-anak saya enjoy tengok Daddy mereka di atas pentas.
Cara, cara mudah untuk mengesan hepatitis dengan lebih awal ialah, eh, nombor satu,.
Top sales, tuan, okay, apa yang move tuan setiap hari tu?
Rumah kita ni, eh, ada banyak masalah.
Dapatlah projek apa kau, contoh orang bagi kat kau. Contoh kan, itu segi fizikal.
Kenapa aku, aku, okay, to be honest, aku tak faham, ke, kenapa nak bitter.
Ya, macam biasalah, saya, Faleed, dan juga, Dina, Nazir. Minggu ini, kita tak beraya berdua. Ya. Kita mesti buat tetamu, ya. Of course.
Uh, parti mengumumkakan tawaran masing-masing dan jelas ada perbezaannya.
Mereka hanyalah jisim wap air di langit.
Yang mereka telah, orang kata apa, berkongsikan, yang tap-tap screen dan sebagainya.
Korang boleh customize ikut suka hati korang.
Even Istana Negara, I pun, I, I, I pun try. Istana Negara?
Resolution yang dia guna ialah Full HD.
Tapi, masa tu muda lagi, so, takde, power tu ada lagi lah, walaupun,.
Penyanyi lagu Sayang-Sayang ini dilihat cuba melakukan provokasi dan mengeluarkan kata-kata kesat terhadap beberapa individu.
Tolak jugakkan, eh, eh, eh, eh, eh, marah betul, ya, haram. Okay, ada platform dekat sini.
So, kau tak boleh tengok badan aku dah kurus ke tidak.
Pada kali ini juga, eh, diumumkan bahawa kita akan mengadakan perhimpunan agung khas.
Uh, so, ada satu incident, kan, yang mungkin kita boleh bincang selepas ini.
Mungkin, Nikki boleh ulas sedikit, eh, yelah, duit pun, ada, adanya banyak juga, tu.
Premier League menantikan Pesta Gold apabila Leicester menentang Oslo.
Pukul 10 tempat, kita akan buat giveaway. Buat ni mahal, bye. Kalau, kalau.
Orang Polis Kuala Lumpur tanya saya, kenapa tak laporkan Kajang?
Untuk perkembangan lanjut, kita terus bersama Amirul Hakim Luqman di Taman Ekspo Pertanian Malaysia, Sedang Mibes. Silakan, Amirul.
Okay, ini aku punya tips kepada sesiapa nak mula mengumpul figure pop ni, eh. Aku akan bagi tips-tips ni berdasarkan.
Some things require more time when you are doing the labor, and some things are worth that time.
Dia rasa mungkin kelak-kelak, kurang manis tu. Kan?
aku rasa susah kot, orang yang nak buat,.
supaya mengikuti, eh, langkah yang diambil oleh Maybank dan, eh, CIMB. Agrobank, eh, menteri dah sebut. Okay, terima kasih. Menteri Pertanian.
Tapi, saya ada fahamkan PKPM tu sendiri, rangkaian di peringkat asian mereka ada.
Banyak orang yang kecam basa-basa tapi kita dapat juga a few thousand yang.
Tapi, ah, I hope there will come a time, maybe during the concert. So, ini benda-benda yang saya cakap. Yang lain nanti.
Aku tak tahu bila actually sampai sebab, ah, postcard ni duduk kat dalam aku punya mailbox dan aku tak check mailbox aku dalam seminggu lebih, rasa ni aku tak check.
Menilai keberkesanan langkah yang diambil untuk mencegah rasuah dan memastikan ketelusan dan akauntabiliti memerlukan pendekatan yang sistematik.
And, waktu, diorang tengah baca tu, dah sampai kat tengah-tengah tu, jap. Kita orang dengar bunyi ni.
Letak dua tapak tangan di depan, , Allahumma sallam alaihi wa sallam, letak dua lututnya, bertemu dengan lutut Nabi ,.
Because there is, um, wide availability in Southeast Asia, there's a lot of aftermarket accessories with, uh, the Yamaha MT15. So,.
Ha, satu lagi soalan, semua orang tanya.
So, at the age of 15, 15, 16, dan tu, I start to realize that this is a career that I'm doing.
Aa, kita baru release satu daripada album ini.
I mean, it's growing a little bit lah. From 371 million to 440 million.
Dan bila melihat kelepahan pasangan, jangan lupa, kita juga ada,.
Adakah itu memenangi hati Melayu ataupun adakah itu akan backfire?
Menu ni memang sangat sesuai untuk kita buat sahur ke untuk buah-buah buka ke sebab cepat je nak masak dia.
Haa, so, kat situ aku mula belajar.
Haa, dia ada empat tu. KC, KC, KC, KC.
Ah, awak gagal untuk nak merancang, awak akan merancang untuk kegagalan. Gagal.
Uh, bahagian serangan, uh, uh, kalau kita lihat, serangan tu cukup kental dan cukup serasi dari segi combination mereka cukup berbahaya.
So, actually, if you look, look just based on this, right? Ternaga,.
Ha, tapi apa yang saya tahu, tiga orang tu dia ada.
Uh, jelasnya, UMNO tu bukan saya. UMNO adalah parti. Jadi, parti kena buat keputusan. Apa saja pandangan, saya, uh, pan...
Chelsea tidak mengambil masa yang lama untuk membuka tirai jaringan ketika melayan kunjungan Lille di Stamford Bridge.
Tetapi, nombor dua, take the next extra step. If you said that they.
Berikut adalah beberapa pembaharuan utama yang dianjurkan:.
Kalau kita copy customer service, kau ada berjuta orang dalam dunia, macam, aa, ya, boleh saya bantu? Aa, ada apa salah?
Walaupun terdapat juga artis K-pop yang lemah dalam lakonan, tetapi mereka mempunyai bakat yang lain seperti menari.
Selain memburu gelaran middleweight UBO, Adli Hafiz yang juga pemenang pingat perat sukan CKL 2017 turut tekad pertahankan rekod tanpa kalahnya, yang menyaksikan peninju kelaran Keluang Johor itu belum tewas 9 perlawanan setakat ini.
Actually, management ni, bukan pasal nak jaga orang. Hmm. Jaga market.
Yang dahulunya, hanya dua bulan lebih sebelum ini, kita berada di tempat yang ke lapan belas dunia.
Aku tak nak tahu apa yang jadi waktu tu.
So, bila kita bawa atas, aa, bawa jauh, dia rasa sangat selesa bang. Betul. Tapi,.
Tapi kita yang tak mampu, kita pun nak macam dia.
Sebab dia macam, aku suka benda yang dipackage-kan secara cantik macam ni. So, RM50, bye. Berbaliklah.
They leverage it and made it into a yoga slash taiji deck. It's just an empty space.
Ada berbagai, aa, ada dua bentuk pentaksiran yang akan mereka ada, aa, lakukan di pusat pentaksiran yang telah kita tetapkan. Okay? Ada lagi? Silakan.
After one and a one year, two one year and a half,.
Haa, so, so masa, untuk pergi flight tu, dengan penatnya, bukan penat flight tu tau, flight tu, short flight je, tapi, aa, tapi diorang akan bagi, macam biasa SNY diorang akan bagi, macam, aa, four sector, haa.
Successful business people who really got nowhere else to place their money.
Sahabat ni panggil, Wahai sepupu Rasulullah, kenapalah tak suruh aku pergi ke rumah kamu?
The service is quite good. Pantas. Dan,.
Yang mana satu yang lagi lama dalam skrin?
B650 gaming, aa, ambil ni lah. Okay. Kalau anda pakai motherboard MATX, eh. Eh, kita tunjuk contoh, eh. So, ini, ini.
Kita dah, dah, dah, jenjak kaki dekat, kita mesti ada bekalan, dis, dis.
They help each other out, and, uh, that's the only thing I know.
"Kami mahu mengeluarkan bronzer, pemerah pipi dan penyerlah, termasuk produk mata yang lain.
India pula mengawal bahagian timur dari garisan kejahatan senjata atau disebut kini sebagai garisan kawalan yang merangkumi Jammu Kashmir dan Ladakh.
First time I dengar lagu ni, dia ada vibe Uji Rashid. You kenal Uji Rashid?
Ingatkan macam 7 ke 8 saja, kalau boleh di-comment. Macam mana?
Tak ada sebab Malaysia tak boleh mencapai self-sufficiency level 100% untuk makanan ruji kita.
Apa yang kita lalui kehidupan ini bagi saya, satu perjalanan yang panjang.
So, Alhamdulillah, season ni, aa, kita harap season ni okey lah, untuk NC.
Untuk KL Fashion Week ni, bagi Hatta, satu platform juga untuk model-model, satu platform juga untuk celebrity-celebrity, dan sekarang ni kalau kita nampak, Hatta Dolmat banyak,.
Saya rasa satu, satu, bukan satu Malaysia lah, satu dunia lah kan. Satu dunia, eh? Semua orang.
Suara dia drip, bah, macam tu, kan.
I thought, ah, you're gonna get a XR or a FGR.
Kalau jahil, eh, yang jahil, dia buat sebab dia tak tahu. Tugas kita yang tahu, bagi tahu.
Nadam Murni ni kira macam kalau sekarang ni lah gabungan antara Rabbani dengan Hijaz lah.
Bagi saya sebab, eh, gila murah tu. 3080 ti, saya nak belilah. Cakap dekat kawan anda. Eh, jang ni, jang ni.
Tuan Speaker, kita tahu, Tuan Speaker, bahawa, memang, trade union ni, pada dasarnya, ialah untuk, menjaga kepentingan pekerja. Seperti, lebih kurang macam, parti politik.
Tak ada masalah langsung dari segi keselesaanlah.
But it cannot, because, like, it, it pulls down their entire reputation.
Macam, saya tak kisah kalau keluarkan duit dekat orang tu waktu dia tak ada apa-apa.
Ada yang keliru, ada yang juga tidak setuju apabila PAS mengambil keputusan bertanding atas platform lain selain Muafakat Nasional.
Kan, kalau kita betul nak belajar, nak, ada kedai makan sendiri. So, kita kena berkuli dulu.
gambar-gambar yang dia bawa, saya dengan John Kerry, saya dengan banyak lagi, ha, dengan Al Gore, dengan banyak yang belum tunjuk.
Bukan main kehulu hilir kau bawa tip tu, pasal tak bagi, eh? Kesal?
Sebenarnya, bukan sekali institusi beraja digambarkan sebagai melampaui kehidupan rakyat biasa, terutamanya berkait soal perbelanjaan, permewah-mewah, melangkaui batas undang-undang dan sebagainya.
jadi apabila cakap cukup terkenal dengan aktiviti lompat melompat ini, ini saya nak bawakan satu negeri.
Perjalanan ke Gazastan sahaja pun, satu perjalanan yang Maiti tak boleh lupakan.
Siapa yang free on date day, aku bagi jadual.
Ah, jadi, point yang saya nak nyatai sini ialah siapa berkuasa di Putrajaya juga. Sangat.
Kalau kita tak berhenti, kita tak akan go for it.
Konsep tu kita akan adakan di Grand Barakah Hotel.
I think it's called Block 52 or something like that.
Video yang bakal kita tengok ni sebenarnya mengesahkan ketakutan yang selalu bermain dekat dalam kepala aku sejak daripada aku kecil.
Pergaduhan sebabkan customer ni, dia tercicik phone dekat dalam hall.
Untuk menggalakkan ketelusan, akauntabiliti dan tadbir urus yang baik di Malaysia, parti politik dan institusi boleh mengambil beberapa langkah.
Amai pahas sangat tu, tu, ibu bapa kereta tu. Orang dah ikut. Orang dah ikut baru. Berapa harga kereta tu?
Lega melepasi tentangan sengit ATM 5-2 untuk mengukuhkan kedudukan ketiga.
Barangkali haiwan yang ni exotic kot Papa rasa, ye? Wuih.
Raditya Jidin dengan mengingatkan bahawa walaupun satu ketika dahulu Perdana Menteri-Perdana Menteri sebelum ini pernah juga pada ketika mereka menjadi Perdana Menteri, mereka juga menjadi Menteri Kewangan.
Lagu yang berkualiti tidak semestinya, aa, dinyanyikan ataupun mempunyai nada yang tinggi.
Let's say, saya tengok, okey, lah, Endless Game.
Compare, anda beli Xiaomi Android TV ke, saya memang, aa, recommend anda beli, aa, Xiaomi Stick ke, saya memang recommend anda beli On tadi.
Tidak, pisang tidak boleh mendapatkan lesen memandu, kerana ia bukan makhluk hidup yang mampu memahami dan mematuhi peraturan jalan raya.
Dan nampak dah bibit-bibit Anwar ini bakal disailang.
dan, atau, kemudiannya mungkin jadi satu digital product yang baru. Jadi, itulah, ah, berakhirnya,.
Shukri Abdull mengesahkan tiada kemasukan RM90 juta yang dikatakan daripada 1Malaysian Development Berhad (1MDB) ke dalam akaun rasmi Pas.
Lepas tu dia ada, uh, power outlet dekat sini.
Itulah antara yang telah disebutkan oleh saudara Syafiq itu tadi masalahnya.
Pada aku, aku sangat particular dari segi macam, VFX.
Like, like, I would've never imagined being out of a job that I've been in for 18 years. Wow.
Ketua pasukan beraksi dengan 10 orang pemain itu kemudian terpenyaksikan Nguyen Hoang Duc menjaringkan gol terakhir pelawanan 7 minit sebelum permainan tamat.
Cumanya, beza dia pakai Supra, Abang Jafar pakai Alza. Kereta ni, dia lebih buat.
Dan ni, nak, eh, nak buah cepat-cepat tau.
Iblis bukan makhluk yang ibadat sahaja. Dia juga makhluk yang ada ilmu. Bila Tuhan kata, aku la'anat kamu. Dia tahu apa maksud itu.
Ahli Parlimen Padang Rengas, Datuk Seri Mohamed Nazri Abdul Aziz berkata, ia adalah tawaran yang cukup baik dan tidak ada sebab untuk pembangkang menolaknya.
Hmm, okey, aku suka sebab, hmm, sebab, dulu kan orang-orang tua dulu buat foto album. Hmm, hmm.
Dia kata, dia ni, laki-laki ni, pembid'ah, eh, lelaki yang banyak buat bid'ah. Dia kata.
Eh, langkah yang saya kira boleh kita puji.
So, there's the phone connectivity, navigation, this navigation is not really the maps kind, but more of a turn-by-turn navigation lah.
Mengislamkan orang bukan semudah ajak dia bersyahadah dan settle.
Filem Tamil 3D pertama lakonan Rajinikanth bakal cipta 'tsunami'.
Ini merupakan permainan ''Need for Speed'' terakhir dilancarkan pada konsol ''PlayStation 2''.
Terdahulu Bersatu menerima surat daripada Johari, bertahun-tahun 16 Januari 2023, berhubung notis kekosongan kerusi empat ahli Dewan Rakyat di Sabah yang telah gugur keahlian mereka dalam Bersatu.
Berbual ini juga, daripada Kementerian Kesejahteraan Malaysia melalui Datuk Dr.
I rasa RM25 tu you kena adjust sikit, oh.
Saya pasti boleh memberikan anda langkah dan arahan tarian, tetapi anda perlu mempraktikkannya secara fizikal untuk belajar.
menggigir ataupun mengganggu kita. Jadi, ini antara adab-adabnya.
Kita terus ke tajuk utama pagi ini.
Wait, so they're commenting on the fact that you have to go out and work and own your own keep? Yeah. So I can enjoy my life.
Mahathir untuk menarik sebagian besar ahli parlimen bersatu menyokong beliau ataupun memberi kuasa kepada ahli parlimen bersatu untuk terus memilih, eh, siapa calon, eh, Perdana Menteri yang diinginkan masih dilihat, eh, dilihat masih bayangannya masih tidak jelas.
Isu yang pertama yang akan kita sembangkan. Baik.
Termasuklah Presiden MCA, yang berhormat, eh, Datuk Sri W.
beberapa kelemahan, saya bersedia mengundang berdepan dan, uh, berbincang.
Kalau kita rigid, rigid ni maknanya macam tu, macam tu lah. Itu yang kita akan penat. Macam besi. Kalau dia, bersih ke?
Tetapi kalau makna yang lain, makna tunggal, ah, sejenis kayu penyangga.
Ini juga menyukarkan peluang masa untuk selamat kerana tiada sebarang ruang bagi mangsa berlindung.
Kadar ini lebih rendah berbanding Thailand dan Indonesia.
Disebabkan angle untuk dia punya bentuk dia ni, dia punya rubber fit dia ni,.
dengan orang yang konservatif daripada segi politik,.
So, Franz ni, bila kita ada pemain-pemain dia, aku cakap, okay, Franz ni, at least, ah, quarter final lah, aku target macam tu lah.
Tapi, jangan sesekali kita kecikkan hati mak dengan ayah kita.
satu company bawah kau ada beribu rider tapi masalahnya untuk rider seorang ni dia ada kau sahaja untuk bekerja untuk cari rezeki yang halal lepas tu dia nak swap anak, bini, family dia makan.
I think you gave her the courage, as well, to share her story. Yeah, when I saw you, uh,.
Anthony memberitahu kementeriannya akan berbincang dengan pihak Suruhanjaya Pelabuhan Pulau Pinang SPPP berhubung situasi very iconic.
Panglimanya General Tan Sri Effendi Buang berkata, dengan kebijaksanaan dan pengalaman petugas yang terlibat dalam Opstalang itu, mereka mampu mengendalikan situasi semasa sekaligus meredakan sebarang ketegangan.
Lepas tu, lagi sebulan, you tukar fikiran pula. You nak buat penambahan.
Haa, sebab dekat sekolah dia ni, dekat belakang tu, ada satu terowong kecil tau guys.
So, izit Wawa cakap, aa, bagi jawapan, kepada soalan Aish tu, Wawa nak menjaga perasaan ceman ke macam mana?
Saya ada menang gifu robot setiap month. Zcraft saya tak sure. Sebab saya ada save nama. Nanti saya tengok balik, eh.
When we talk to all of our CEO series, founder series pun, banyak jugak the CEO cakap sebenarnya. Yang besar-besar.
Uh, kena faham macam mana dia melalui. Dia pu ada jugakalah.
You could, like, what everyone else was doing, but you didn't. So that's one.
Haris bin Qaladah, ketika itu, dia bukan beragama Islam.
Terima kasih kepada YB Menteri kerana sudi, aa, datang invite saya. Aa, semalam saya dengan Peja.
Saya tidak mempunyai keupayaan untuk memindahkan wang atau akses kepada dana.
Jadi, terdapat pemujaan oleh masyarakat Melayu dulu-dulu untuk mendapatkan bantuan roh dan tenaga nak bantu mereka.
Dia tak, dia tak semua dia enjoy dalam film ni. Ada benda yang diorang macam,.
We will see you guys in the next one or in a bit.
Jadinya, kalau kata, nak beli, pergi kedai cepat-cepat, kau grab, kau bayar, kau makan. Haa, dia gitu.
So, selepas you dah settlekan your, apa, sekolah menengah semua itu, what,.
Pada saya, you kan, we do, pada saya,.
Encik Zaid, ada anak yang bersekolah ke tahun ni?
Orang kata apa, apa nama ni, pencetuslah, kepada mereka-mereka.
Sebab seperti yang saya cakap tadi, hibah itu adalah hadiah. Dalam konteks ini, wang pampasan itu.
Sabah FC kemudian cuba bangkit dengan melancarkan asakan-asakan berbahaya ke gawang Kuala Lumpur City tetapi dihampakan dengan kekebalan venting terakhir lawan.
Sebelum tu, apa kata kita buat introduction dulu?
Korang boleh tengok dekat Astro On Demand. Atau Astro Go.
Banjir diburukkan lagi apabila jambatan Kampung Iboi yang menjadi empangan sementara ketika banjir puing berlaku telah pecah.
Nabi Muhammad pun ada waktu Nabi bersama keluarga kan.
Nurul Izzah serah pada pucuk pimpinan parti untuk tentukan kedudukannya pada PRU15.
Ah, Perdana Menteri Britain pada zaman perperangan.
Perdana Menteri Malaysia atas kesudian beliau meluangkan masa menghadiri pelancaran skim keselamatan sosial suri rumah dan kaniwal kerjaya My Future Jobs 2023 dan meresmikan kedua-dua program pada hari ini.
pernah jadi captain untuk Malaysia, pernah pergi main kat Hong Kong, Korea, semua.
Dalam erti kata lain, mereka sekarang berada dalam close confinement.
I cannot guarantee, uh, because I still have a life to live.
Uh, dia terlibat dengan, aa, CJ Latian Pengadilan Makanan di bawah KKM, Injection Taipot di bawah KKM, okay?
Bila bawa ke kedai, owner cakap hard drive tak boleh nak baiki. Saya macam, seriuslah.
Ini akan membantu memastikan siasatan dijalankan secara adil dan bahawa mereka yang bertanggungjawab atas dakwaan rasuah dipertanggungjawabkan.
And then, pada yang 3 Mac 2018, siapakah orangnya?
probably help with future generations is disassociating from being so entitled and realizing that, you know what, everything I have today, this money I'm spending on my Yeezys and Supremes,.
Memperkukuh rangka kerja undang-undang: Kerajaan boleh meminda Akta SPRM untuk menyediakan agensi itu dengan lebih kebebasan dan autonomi.
Itulah, kalau macam tu, kan, nasihat saya, kan, kau kena keluar berteman lah. Kalau perempuan ke apa, kan.
Yeah, getting to know yourself is a, I mean, personality test would be one way.
Fasadika adalah, when, uh, of course, setara nak. A woman sexier than a woman.
So, dia kena injek ni waktu dia training dengan tim Uruguay. Tapi, Uruguay FA cakap,.
Seperti biasa, klik link di bawah itu, masukkan kod promosi Mekanika 20.
SIE 2023 akan diadakan pada 22 hingga 24 September tahun ini dan Ceramah Makan Tengah Hari Perniagaan Antarabangsa Sabah akan diadakan pada 21 September.
Elaun latihan bagi atlet yang merangkul pingat sukan Asia, para Asia dan sukan Commonwealth juga adalah sama.
Kedua-dua sektor kekal menjadi pemacu utama pertumbuhan .
Daripada Doktor Hal, eh, Doktor Nabila Din, kalau tak salah saya nama beliau. Saya tak pasti siapa dia.
Terutamara, wakil Liga Premier Kelantan United FC yang menundukkan Kinabalu Jaguar FC juga dengan keputusan 4-0.
Jadi, saya membesar, mak saya orang berniaga.
Banyak benda aku kena belajar dengan Rudel. Macam mana dia tidur mata buka? Deh! Pamaliki!
1940 hingga hari ini, kemudian mereka boleh menyelesaikan.
Izu telah dibesarkan dengan pelbagai cerita-cerita hantu, namun dia tidak pernah langsung mempercayai kewujudan hantu-hantu tersebut.
Hmm, tapi dia kena potong, harga badan dia 20% bagi untuk Alice.
Turun, naik sampan, tiga orang, empat orang.
Kerajaan melaksanakan Perintah Kawalan Pergarakan untuk memastikan dapat memutuskan rantaian COVID-19.
So, hari ni kita nak buat sikit reaction video. Tentang trailer terbaru, film Hanzap. Ha, ha, ha.
Um, to just have him around and be, we were talking about traveling and what it means to be a wanderluster. Mm.
Tambahnya UMNO Sabah hari ini turut menerima beberapa keahlian pemimpin yang berhasrat menyertai UMNO semula.
Contoh macam ni lah, macam saya sekarang ni.
Susulan akaun pribadi telegram dan signal miliknya digodam pihak tidak bertanggungjawab.
Oh, sekarang saya sangat-sangat perlukan plaster. Boleh? Oh, okey.
Uh, tetapi dia ada masalah sikit lah.
Ah, anda lahirkan sesuatu nukilan terbaru. Dan semoga berjaya.
nak sembilan belas hospital, memang pada mula contohnya hospital telur Intan.
Adik-adik saya memang diorang tak treat saya as macam kakak diorang yang diorang rasa diorang close dari segi emotional.
Yang kedua, kita kena ingat, pesan Rasulullah SAW, yang mana baginda ada mengatakan, sekiranya kita meniru perbuatan sesuatu kaum, bermakna, kita,.
Dia sampai level pergi kejar hantu kan?
So, waktu ni, kita orang dah sampai rumah bersama.
Ah, di mana, PMX bersama dengan Sudara Syaril. Ya.
datang jumpa dengan Syaril dan saya dan mereka kata selain daripada produk Amanah Tunai yang dipromosikan pada episod Keluar Sekejap pada kali ini, mereka juga bangkitkan isu pewarisan harta orang Islam.
Jadi, kisah kita pada kali ni adalah tentang seorang perempuan yang paling kaya dan juga paling kedekut dekat dunia. Pelik kan? Dah kaya raya tapi...
Tau, eh, macam, aa, dia flight pagi, kita malang keluar dulu, kita kat rocking, dengan kawan-kawan semua, balik hantar kawan-kawan, lepas tu, lima nak kena balik rumah, tukar baju, mandi, setiap-setiap pergi flight. Ish, I gila, kan.
Ya, that's why. Haa, stop us jap. Kita terbawa jap. Atau Razie, kau, kau jalan lah. Boleh. Then we try to film you. Razal.
Di UK, Fox telah cuba untuk membeli sepenuhnya kawalan Sky News bagi tahun lalu.
Saya masih lagi bersama Amin Idris, aa, perunding motivasi. Amin. Yeah.
Penyanyi terkenal Siti Sara Raisuddin, 36 tahun, yang bertarung nyawa akibat COVID-19, telah mengembuskan nafas yang terakhir pada 9 Ogos.
But as I was reaching my late twenties, I reached a point where I realized I didn't have enough time anymore.
So, coming out from the facilities deck, there'll be two exits.
eh, so, datang, konsekitoran, dan kita pun, dapat bermain dengan, betul-betul, penuh semangat, puas semangat, dan,.
And it's just better to keep quiet and, order about yourself, than be involved.
Beliau yang juga pengurusi jawatan kuasa pengurusan bencana negeri JPBN berkata, segamat menjadi daerah paling terjejas apabila mangsa banjirnya melonjak kepada 1,801 penduduk daripada 504 keluarga.
Aku just nak beritahu kau, aku pun fikir, tapi kita dua-dua tak ada solution, tak ada jawapan, maksudnya.
Today, we have, uh, who you, what you do. These two lovely ladies. Lovely ladies.
Apa yang perlu sekarang adalah satu misi saja untuk bawa Terangan Duka final sekali lagi.
Batu adalah unit jarak, bukan sesuatu yang dikaitkan dengan pisang.
Aku, daripada pandangan seorang audience biasa yang tidak lama baca komik dan aku tak tahu apa-apa pasal Taskmaster ni,.
Untuk mengganggu titah diraja pada besok hari. Alright.
macam, Asus ke, Acer ke, kebanyakan brand-brand komputer ni, mereka professional.
Kandi, kita pergi kedai dua ringgit, kita beli kandi, kita campur-campurkan.
Maaf, saya tidak mempunyai keupayaan untuk memainkan lagu, tetapi saya boleh mencarinya dalam talian untuk anda!
Kalau kita tengok, dia punya fitting, dia punya finishing, even dia buat meter yang se,.
Tidak ada masalah. Cuma, jangan terlalu lambat. Sebab, takut-takut, terlepas.
Virus ni dia, dia bermutasi. Dia bermutasi bukan nak kacau kita. Dia sebenarnya nak, nak survival. Untuk menyambung kehidupan dia. Tapi,.
Saya takut saya tidak mempunyai badan fizikal untuk menari, tetapi saya pasti boleh memainkan muzik untuk anda jika anda mahu!
Sebab, bila kita baca, bila kita selidik, sebenarnya, tajuk asal film ni, bukanlah tajuk seperti yang kita baca sekarang.
minyak bersubsidi di Malaysia kita, di Kelantan kita, tetapi berleluasa di bandar-bandar sepadan, Naratewat, Yala, Patani, Songkla, dan sebagainya.
Kisah Azri Waltian tu kan, 250,000 dalam tempoh 2 minggu.
Mereka ni terdiri daripada golongan buat perabot, kusi meja, kepala serabut, duduk saja. Tak ada kerja. Duduk, tak tahu apa dia buat.
masih boleh bernafas, boleh? Tak, so, teruk, tu. Ha, tak lulus. Kita boleh faham. Tapi, orang, ni,.
isu pakaian, pemakaian jururawat wanita di klinik dan hospital kerajaan yang didakwa berpakaian ketat.
Selain peruntukan pengeragaraan, KPN turut memberikan bantuan kepada semua sekolah, bantuan kerajaan atau SPK dalam bentuk bayaran imbu.
tapi, time tu memang jadilah, Alhamdulillah lah.
So, ada satu video dia, macam, laki dia, dia buat, macam, gurau-gurau, dia ada, ada baby.
Uh, dan, dan noktahlah, uh, pemilihan UMNO.
And what you can see is the surroundings.
Tidak lagi perlu menanggung kos kerugian yang cukup teruk selepas ini, Puff.
Oh, okey, okey, okey, faham, faham, faham. Kalau rasa peluang. Sayang lah Izan Ami. Hmm, so.
Haa, dia, masa, masa Google meeting tu. Oh. Apa, decision that I have made.
Kisah seterusnya dikaitkan dengan seorang individu yang berniat untuk mengambil besi dan wayar di kawasan ini, namun malangnya individu tersebut terkena renjatan elektrik dan dikatakan mati lemas di dalam kolam sekitar itu.
cuma dia ada anak-anak murid yang dia guide yang dah proven.
Dia cakap, apa pun tak payah cakap, I kira duit ni depan you orang, eh. Okay. I bawa,.
Jelasnya, pihak swasta juga wajar bekerjasama erat dengan agensi serta jabatan di Kementerian supaya penyelarasan pengeluaran makanan berskala besar dapat dilakukan.
Dia punya, masa, tontonan tu, adalah sejam empat puluh minit.
Sampai dia tak ada, uh, tahun, tahun lepas. Uh, kena COVID.
Tapi kalau kita hanya harapkan redha Allah Azza wa Jalla, tu rasa,.
And time tu lah aku tahu kewujudan kau. And, bukan short film aku. Hmm.
I think we are all being tested right now to how, how well we can actually navigate the digital space.
Dia akan ada satu ahlong broker, eh. Satu ahlong bagi RM50,000. So, dia akan ada enam ahlong. So, dia dapatlah RM300,000. Tapi, minta maaflah.
You can do things that are more beneficial, more fun to you, um, that, uh, that help to improve your quality of life.
Kita pergi tu, kita satukan dengan back tu, kita check in.
Saya jadi cinta aje, saya rasa lebih bijak dari dia orang, lebih, jadi, mungkin dari segi pentadbiran, dari segi.
Bila berhajat akan anak, maka dia pun berbincang, macam mana kita nak dapat anak? Kita umur dia agak lanjut.
Untuk sokakan coklat ni tak kisah letak berapa banyak pun yang kita suka.
Hera takut kalau Fandy yang terlebih dahulu memiliki anak, sehingga Hera tidak ada kesempatan untuk memiliki harta Sugih.
Dia perlu circle yang memang betul-betul to give them positive untuk bagi diorang ni to boost up balik, you know, bagi diorang ni actually a good direction where diorang nak buat, apa diorang suka.
I have so many things to learn about Malaysia ke apa semua.
ada beberapa orang teman saya di sini menjadi ahli, apa nama ni, panel tu juga. termasuk Datuk Usyam.
And, pakai besi dekat dalam, at least boleh pakai baju, tak nampak sangat kan.
Nur Hisham Abdullah berkata, negeri berkenaan ialah Johor, Kuala Lumpur dan Kelantan yang merekodkan penggunaan antara 50 hingga 70%.
Biarpun nama hampir sama, beza Perikatan Nasional PN dan Barisan Nasional BN adalah seperti langit dan bumi.
Adrian tunjuk sekali dia punya cartridge yang kosong ni adalah macam ini. Okay.
But, then, uh, it comes to me that,.
So, you nak, dalam 3 tahun lah, you nak brand ni jadi berapa besar?
Something like a, it's like a lifestyle difference, you know, a difference in the way that you live your life, a difference in preferences.
Pertama, MOU antara Malaysia Digital Economy Corporation Sdnabra atau MDEC dari Malaysia dengan Digital Economy Promotion Agency of Thailand.
So, tiga tahun saya jaga mak saya, masa mak saya sakit. Hmm.
Baiklah, apa yang kita tahu setakat ini, 16 mangsa terkorban dan mayat mereka dibawa ke Hospital Sungai Buloh untuk proses berdasar siasat dan juga pengecaman.
What I mean by dibuat-buat tu adalah suara yang bukan dihasilkan daripada kotak suara. Makan kau menyembuh, okey, bah. Haa. Bukan daripada kotak.
Now we are gonna rent it out.
Tapi ada orang cakap, ada yang benda baik juga.
Haa, which is dekat underscore tu lain.
Ha, jadi, saya balik, setiap kali beli, mesti saya buka balik muka dia, tetah, sebab saya boleh menjahit. Adjust lagi untuk buka saya.
Uh, kemas kini dan memberi penambahbaikan kepada rakan-rakan kita daripada Sabah dan Sarawak, maka saya fikir yang hal ini juga mesti diberi, uh, perhatian serius supaya jangan nampak.
Haa, ni bukan telur yang korang tikam guna dua siling duit lima puluh sen tu, eh. Bukan, eh. Bukan, eh. Bukan, eh.
Okay, lepas tu, bila minyak kita dah panas, baca-baca sikit. Eh, janganlah. Okay, kita gorengkan ayam kita. Eh, eh, tak masuk pula. Haa, kita gorengkan.
Maksudnya, ketuan, ketuan membesar. Uh-huh. Duduk satu rumah, jangan jumpa. Betul.
Wah, macam mana kita nak bisnes sekiranya ada banyak fokus produk dan, saya tak berapa fahamlah, Tuan Azlan, minta maaf, Tuan. Macam mana soalan dia tu? Boleh ulang ni sekali tak?
Female models thrive better and more celebrated lah. And, in terms of,.
Kau ingat senang nak bagi kereta kat mam bapak, kan? Dia cuci duit tu.
And, kita akan, saya akan buat first turn on.
Tapi kalau nak goreng untuk ramai orang kat rumah, boleh gandakan, eh.
Apa kata, cuba awak kemukakan segala dalil-dalil dan hujah-hujah fakta daripada ayat Quran, daripada hadiah-hadiah yang suhaikh untuk menyokong hujah kamu.
Semoga Malaysia akan terus dipacu kecemerlangannya di bawah pentadbiran yang amat berhormat Dato' Sri.
Dan, uh, sekiranya ada soalan-soalan, boleh saya, saya persilahkan.
So, dalam lapan bulan tu, macam mana? So, Haimie propose bila untuk berkahwin? Semua macam mana pula? Masa tu, masa tu, cuti.
Okay, contoh Red Esports, uh, tim Huck, Homeboys. Apa lagi tim yang lebih self-sustain?
Aku tak sangka film US pun ada continuation yang agak.
Dan dari sisi ekonomi, terbukti berkesan sebenarnya. Boleh tengok di website BDS Global. BDS ni apa sebenarnya? BDS Boycott Divestment Sanctions. Haa, bukan BDS. Bukan BDS kan, lain. BDS.
Pada suatu hari tak jauh dari sini, Bing bermain patung musikal hari ini.
Siapa pernah bawa 2.2 diesel, aa, Mazda? aa, CX-5 dulu?
Dan ada dia punya tu, pahlawan tu, yang membunuh Magellan tu.
Kerana ia adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai keupayaan untuk mengimbangi atau menyokong dirinya sendiri tanpa bantuan luar.
Manakala di Sarawak, 36,385 orang calon hadir di 257 pusat peperiksaan di seluruh negeri itu.
Cik Nung kisar agak banyak halia ni. Nanti boleh guna untuk masakkan lain. Kisar pula tomato.
Sebab itu perlu selesaikan sebelum PRU15 ni. (Pemimpin) yang bersalah biarlah dengan hukumannya... pemimpin pergi pemimpin datang.
Di sebuah kedai iaitu di Mioff Kitchen.
So, so, I think buying price, you need to factor in margin of safety lah. Hmm. Right?
pengumuman yang boleh dikatakan, pengumuman yang menjadi game changer. Dan,.
Tapi yang nak dijadikan ceritanya, saya pergi tengok cerita film tu, Midnight. Midnight movie.
Sebelum ini, admin telah merungkaikan penampakan seram di Malaysia seperti lembaga putih di atas kereta Aksia, penampakan nenek kebayang di rumah usang,.
Yang kedua, eh, kita bersyukur, eh, kerana,.
And then, wah, like this, okay? Protect, ha. P-O-T-K. Protect, ha. Protect your coils, lah, okay? Another special features, lah. Where to charge this, ah? Okay, you see. Impossible, ma. Currently, it's already the new generation.
Dan mudah-mudahan dengan PKP ni ada masa dapat tingkatkan amal, dapat perbaiki diri, mungkin.
Buat masa ni, ada beberapa lagi wireless gaming.
tersudahi eksplorasi kita dan hunting malam ni dengan bacaan suratul fatiha dan juga ayat kursi.
Haa, itu aku dah start seram. Itu aku dah start seram. Lepas tu, selain ni, door tu.
So, kalau PC anda macam tu, anda boleh hantar email, gambar email kepada saya, riapcmonaliza at g, g, d, r,.
Sekibu, dua ibu je, dia lah, wey, buat, buat dia pinjam. Boleh, eh? Takkan, takde langsung. Macam aku cek sikit, ada lah.
Tak salah pun kalau kata berkongsi sebagai contoh sepotong ayat setiap hari ataupun benda-benda yang berkait dengan agama ataupun benda-benda yang positif. Contohnya, macam sister ni.
Masa tu, kita berlakon dekat Melaka waktu tu. Hmm. Berlakon dekat Melaka. Dan saya, watak utama dalam episod. Episod cerita Tahu 13 tu. Saya dengan arwah Faizal Yusof.
Mungkin, dia akan kongsikan dekat, ah, season 3 ni ke? Betul.
Jadi, perkara ini yang akan kita kupas selama setengah jam berikut bersama tetamu doktor Syarifah Mazlina Syed Abdul Kadeh.
Pengerusi BN Perak, Datuk Seri Saarani Mohamad berkata, dalam memastikan usaha itu berhasil,.
Macam, aku rasa aku tak layak pun macam tu.
Selepas ini, harapan sekuad E-Rimau Negara untuk terus bersaing dalam Divisi 1 Kejohanan FIFA in Nations kelaikan zon Asia-Oceania tidak kesampaian.
Satu perkara utama yang dipertikaikan ialah kekurangan ketelusan dalam rundingan dan pelaksanaan projek BRI di Malaysia.
Kalau anda jenis yang tak kisah, biar je, ya.
Title itu, it just happen to be, I do a lot of workout. Yup.
Now we are walking in the timber deck area next to this lap pool, which is pretty awesome. They have.
Right, even kalau aku terkotak-kanteng balik Malaysia pun, aku still boleh balik kampung.
Aku tak payah lah, cerita dia jumpa kat kedai makan apa semua, tak adalah kan. So, dia pun park.
Uh, lebih-lebih lagi, saya tak nak kaitkanlah, tetapi, there is an underlying racial factor here also. Not racist factor, racial factor.
Yang mana, era kita bayar untuk main game akan berakhir dan era kita dibayar untuk main game.
And, apparently, they've been using social media.
Set up dia mungkin sedikit pening lah. Ha, sedikit pening.
Dan aku tengah jalan, kita tengah jalan ke depan AID dan dekat depan apa.
Menggambit dunia akan kekal menjadi motor tersebut dan tidak akan berubah. eh. Terima kasih. Ada soalan?
Maksudnya, kalau yang middle class pun, macam aku ni, tengah-tengah ni pun, pun banyak dah, ramai sangat. Bersifat, kan?
Punchline berbunyi begini: "Kerana 7 8 (makan) 9." Ia hanya gurauan, nombor tidak mempunyai perasaan atau ketakutan.
Dalam hari itu, ketua pasukan pembelaan, Tan Sri Muhammad Syafi'i Abdullah berkata, terpulang kepada Suresh untuk membuat laporan polis.
Orang yang hanya percayakan apa yang saya buat, dia.
2 pun is very good enough untuk diorang dah sebenarnya.
Walaupun setelah modernisasi, reformasi dan sebagainya, masih lagi melihat dirinya sebagai satu entiti yang sui generis yang cukup wujud di kalangan domestik sahaja.
Sebab perkara yang Allah berikan kepada kita bukan satu kemuliaan pada sisi Allah. Tetapi satu kehinaan. Kemudian,.
Cukup kita sampaikan perjalanan Cikgu Fadli pada followers masing-masing. Kita kau team je, ramai-ramai.
Kalau awak tak free ke apa ke, kita boleh ikut jadual awak. Tapi, kita takut.
Jadi, insyaAllah lah, saya akan usahakan apa yang termampu menggunakan jaringan politik saya, status saya sebagai Timbalan Menteri Perpaduan untuk kita bantu.
Takde, takde Faizal. Bukan komen dekat sini. Saya bacakan status je. Saya bacakan status je. Okay?
Ataupun petak yang khas disediakan untuk sahabat-sahabat kita yang kurang upaya.
Um, hundred people to buy up this hundred units though.
Uh, untuk projek-projek yang lebih, eh, membumi. You know, Syaril,.
Penggunaan senjata nuklear juga akan berubah bagi konflik di masa hadapan seperti antara China dan Amerika Syarikat, India dan Pakistan, serta situasi di Timur Tengah.
Saya tahu, mestilah, saya, saya, saya tahu, Pakcik. Saya, anak saya tiga, Pakcik. Semua, semua saya akinkahkan sendiri.
Dalam surah dua puluh sembilan ayat dua.
Jadi, paduka menegaskan bahawa ahli parlement memberikan.
Rusia banyak mempengaruhi budaya, bahasa dan kesastraan di Kazahstan.
Satu lagi kalau pasal isu tangan tu, pasal apa, kat, bukan kat tangan dia lah. Kat apa panggil? Kat bahu dia kot. Sebab, si, abu kata nak bahu.
Lebih 20 penduduk Pansampuri sekitar Iskandar Puteri dipilih menyertai projek perintis ini dengan menanam lebih 10 jenis sayur-sayuran melalui kaedah organik termasuk cili dan kacang panjang. Hasil tanaman dijual kepada penduduk setempat.
Kalau ambil bot sebagai monster ni susah sikit nak lepas, nak lepas, kan?
Last year, when I was 43, 44, I was like,.
Bagi Dun Macap, bekas ex-Ko Kerajaan Negeri, Dato' On Hafiz Ghazi daripada PN bakal berdepan saingan daripada Azli Syam Azhar dari PN, calon parti muda, R.
Dan selepas daripada tu, aku langsung tak dapat nak connect kamera kepada casing.
Adalah salah seorang peserta di sana dan dia membawa, membawa balik tak silap tiga ataupun empat emas. Oh. Wow. Dia dapat pingat emas? Pingat emas. Okay. Ada beberapa lagu lah. Lagu listen dia nyanyi kat sana. Respect. So, bila aku nampak.
Mula-mula bahan yang kita perlukan adalah telur.
Endemic, yang kita lalui sekarang. Alhamdulillah. Kami, aa, mengorak langkah balik. Kena buat gear dua baliklah.
Kalau kita tengok daripada tempoh lima tahun, ah, kebelakangan ini, APM,.
Anggota Power Rangers pun tak nak terlepas mengundi!
Banyak dalam politik sekarang ini, ceritanya cerita derita, Sri, bukan cerita yang menyenangkan, ya.
Maybe, dia dapat show line up ke tak apa lah. Jadi, saya tak kisah.
Sometime, you know, everything so smooth, so perfect, like that, you need to switch.
And sekarang, kami ada buat buffet Ramadan.
But, there's so many other reasons why you could have hormonal imbalances.
Dah tak fikir pasal, okay, aku kerja macam anjing. Takde, takde. Tak, tak, tak fikir pun. Uh.
Ha, masa tu, Herron dengan John nak pergi ke sebuah gym yang berada dekat sekitar kawasan Bayshore Boulevard tu.
Art dan keluarga dia, anak dia. Semua, semua di kalangan kita.
Kalau katakan, apa yang kita katakan itu, akan membawa dia kembali ke pangkal jalan. Membuatkan dia sedar, misalnya, kan.
Um, and then, yeah, that was, that was how it started.
So, nak tak nak kita kena tekan.
Because, the cost is still being incurred.
The amount of interest you're paying is 77%, 77% interest, 23% principal.
Dan kalau kita lihat dapatan oleh ketiga-tiga firma ini, yang bertanyakan kepada ketiga-tiga kelompok yang cukup berbeza, jawapannya masih lagi agak sama.
Kebahagiaan tidak dapat dicipta dari resipi, tetapi ia menawarkan dari pengalaman positif, pemikiran, dan hubungan.
Sekarang ini memang sangat regimented, lah, dekat Kuala Lumpur.
Tapi, ehm, sebagai seorang lelaki, sebagai seorang Muslim, ehm, kita cuba belajarlah apa yang kita perlu belajar.
Jika pembangkang tidak bersatu dan bertanding atas pentas yang sama, Najib akan terus berkuasa.
adalah, dia nak tahu juga, adakah ilmu sains yang dia ada ni, dapat mampu cepatkan satu tamadun punya development kan?
Until next time, this is Sean Tan. Ciao!
Saya percaya semua sudah tahu, iaitu, apabila anda pergi ke stesen minyak, tuang minyak, tak pakai, aa, pelitup, aa, muka, tak ada scan, aa, MySejahtera, dikenakan saman.
So, saya tak masukkan dia dalam top 5 lagi lah. So, itu saja untuk saya. Maybe, anda ada pendapat anda sendiri.
So, mesti ada benda yang buatkan tak ada jaminan terhadap mereka kan?
You, you get to preserve your money because if it's not in real estate, right?
Ah, dan dalam masa sama, bagaimana sebenarnya.
garis panduan yang dipropos, mahasiswa perlu mendapat kebenaran bertulis daripada institusi masing-masing jika hendak menjalankan apa-apa aktiviti politik di kampus, termasuk online webinar, bengkel, seminar,.
Dan dengan kewujudan jatuh kuasa ini, Kementerian memberi ruang kepada semua atlet termasuklah jurulatih dan pegawai sukan untuk tampil ke hadapan.
So, kau boleh nampak eh, simpan tu. Tapi, start dekat 40 minit. Hmm. So, aku tagat gambar. Kau akan. Dengan, ah, caption dekat situ.
Saya takut tidak ada sandwic yang boleh menghentikan masa.
Kaedah terbaik menengani banjir perlu dikenalpasti segera, termasuk mendapatkan khidmat kepakaran serta teknologi baru dari dalam dan luar negara.
Punyalah KWSP nak you prepare untuk you pay retirement. Diorang ada providekan hikmat nasihat persaraan.
Bagi orang kat Malaysia sana, kalau korang rasa macam sedih-sedih, jangan risau.
Tahun lalu, Filipina merupakan rakan dagangan dunia ke-15 terbesar Malaysia.
pelaburan, ataupun membina kekayaan, wealth, uh, management lah. Uh, dan di situ,.
Usaha harus dibuat untuk mempromosikan budaya integriti dan tingkah laku beretika di sekolah, tempat kerja dan komuniti.
Sebab, apa kata Nabi, salallahu alaihi wasallam, eh,.
Dalam satu kenyataan ketua polis daerah Hulu Selangor, Superintenden Azad Qamaruddin berkata, suspek pada mulanya mendakwa anaknya itu membunuh diri dalam kejadian yang berlaku di Bernam Jaya Hulu Bernam, Selangor semalam.
Saya adalah program komputer dan saya sentiasa aktif, bersedia untuk membantu anda.
Adakah di jalan raya ataupun di mana-mana di England pagi ni mungkin Syara dah keluar untuk mendapat kopi pagi dan sebagainya.
Ha, maksudnya, abang, abang tahu tak lagu yang abang nyanyi tu? Kenapa?
Sehubungan itu, Khairi berpandangan ada keperluan mendesak untuk meningkatkan lagi kualiti penyampaian perkhidmatan kesihatan mental negara.
Sebab, kalau kita tak tahu, orang senang nak tinas kita. Senang orang nak tikur kita. Kena pula back-back mahal-mahal ni, kan? Kita kena tahu. Hah. Yang paling penting apa?
Melalui kempen itu, RWG turut mempromosikan pengalaman unik di Taman Tema Genting Skyworld yang baru dibuka, serta tarikan lain seperti Taman Tema Tertutup, Skytropolis, dan Ripley's Adventureland.
Um, that is when landed strata was being introduced.
Uh, walaupun LG suruh saya publish lah, tapi saya tak publish lagi. AV, uh, motorized, uh, smart desk. Smart desk. Uh, desk, uh, 150mm. 150cm.
Kalau sebelum ni, Elena mengejutkan kita dengan gambar dia yang tak lagi bertudung.
dia check untuk, ah, Reynold, aku punya detes Reynold lah.
Kalau, kita, tengok, di, bahagian, tepi, ni, guys, anda, boleh, nampak, ada, satu, port, USB-A, ini, adalah, USB-A, 3.2, Gen 2.
Tabu' Al-Quran hidup kita ada mana sama sekali. Itulah Al-Quran, penyelamat kita paling abadi. Al-Quran adalah kehidupan kita yang sejati. Dunia.
So, underground je lah yang kita ada option, kita main dekat. So, tu yang orang.
It's important to check whether is it a master plan, integrated development.
Haa, setiap side dia kita kena panaskan selama 60 saat.
Tapi disebabkan kitorang punya flight pukul 8 pagi esok,.
Pertama, aku tak nak justify apa yang diceritakan oleh pengguna Twitter tu pasal adik dia. Dan,.
Ha, hasil pengalaman sendiri, masa cuba try test,.
Bermaksud, barangsiapa membaca surah kafir pada malam Jumaat, maka dipancarkan cahaya untuknya sejauh antara dirinya, dia dan Baitul Atiq. Baik. Saya, Akim.
Sudah tentu! Tinggi, berkayu, berdaun, kuat dan berakar.
And, sebabkan, tapak asal binaan PLKN tu adalah tapak di mana,.
Tapi, untuk yang, ehm, wet dream, pergi dekat, ah, Marbaugh.
So, dia tunjuk lah, macam, oh, out of, eh, dia ada nombor kat situ, 001.
Eh, kali ni, kita, macam, semua perempuan, ya?
Why, how many years did you have left at Dortmund?
seramai sembilan ratus lapan puluh tiga ribu empat ratus tujuh belas individu telah disempel untuk covid sepuluh belas di Malaysia.
Dan itulah cara anda mempercepat harga aset.
Of course, kita akan dapat motherboard lah, kan?
Bila, bila kita bercakap tentang mouse ni, dia ada dua jenis mouse.
Supaya kita ada satu cara, satu alat, satu ilmu untuk mencari rezeki hidup. Ada adik yang baru.
Uh, tetapi di kawasan bandar sebagai contoh, tinjauan, the center.
So anyway, when we drive, so there many roadblock, about 15 roadblock. So every time the roadblock,.
So, dia macam, eh, ada orang ke kan?
Jadi, bersyukur itu merupakan, eh, salah satu daripada kekuatan yang sangat-sangat kuat, eh, yang ada pada diri, eh, Encik Nasir untuk, eh, menghadapi, eh, hari-hari yang berdatang bersama-sama dengan, eh, anak-anak.
Lohais pula sebagai seorang pakar sekretari klinikal. Saya nak tanya juga.
Takut yang lain ni tak kuat semangat, apa tu, terperanjat, apa semua.
Kalau makan panas-panas, memang terasa rangup dan lembut sangat di dalam.
Uh, sambal petai pun bawa masuk wayang. Tak fahe aku. Okay. Ada yang cakap juga,.
So, sambung balik cerita, ini kesan yang tidak baik iaitu gerakan masa kita diri tu untuk image perikatan nasional terutamanya UMNO untuk jangka masa panjang.
You shall begin it serenly and with too high a spirit to be encumbered with your old nonsense. Mungkin betul kata beliau.
Terpulang, boleh juga digunakan pendekatan beliau ini .
plays a very big part. Like, if it's stone, right?
Apabila mereka berjaya mengeluarkan kedua-dua mangsa ini, kita dapati salah seorang mangsa telah pun meninggal dunia.
Ah, jadi, kita pun, harus, carnal juga, tentang perkara ni, anda kata, kalau kita ni, berkomuniti, bergandengan, sama-sama. Ya.
Saya rasa diorang setuju untuk datang balik sebab,.
Nak pergi Mekah, tak berat. Nak pergi masjid, berat.
Dan juga, eh, saya telah lihat, ehm, usaha JPS Selangor untuk mengeluarkan ataupun menebuk tebing untuk mengeluarkan air yang, eh, terperangkap di kawasan ini kerana sebab itu kawasan ini masih lagi digenangin air sehingga hari ini kerana, eh,.
Yang pak ni rasa percaya sebab makanan dia semua orang dah tahu. Uh, insya Allah, uh,.
Cuma, kemalangan itu berlaku kerana dia di-highlightkan. Haa. Okay.
And then I'm like, no, I'm not angry.
Jika penghujung tahun lalu, berita mengenai pembuangan ini dikatakan sebagai kabar angin sahaja, tetapi terbukti pada Januari 2023, apabila laporan mengenai syarikat utama seperti Google, Alphabet, Twitter, Amazon, serta Salesforce akan mengurangkan tenaga kerja mereka di seluruh dunia.
Pukul, pukul 8 malam, aku sampai malam, kan. 8 malam. Aku balik, dah sampai rumah lah. Dalam pukul 9.30 tu kot.
adalah termasuk dalam kategori sifat yang mustahil. Mustahil Allah Ta'ala bersifat zolif. Habis tu, Ustaz, kenapa ada neraka?
I've never told this on Harsh Podcast, but since we're at the last episode, right? You know.
Walaupun event tu, bayar ciput sekalipun, ataupun event tu sebenarnya, alah, ini benda kecil je pun, nak lancarkan,.
Dan satu lagi, hiris nipis, membulat yang macam ni. Yang ni untuk hiasan je. Untuk nampak menarik sikitlah.
Tiap-tiap hari, orang umum ini naik turun. Itu, puruman. Bagi saya, itu satu bentuk puruman.
Yang perkara tu, Anwar Rahim tak ikut first. Seke, standard order, part per empat.
Pengadil untuk baseball dan juga baseball fight. Oh. Dua-dua. Dua-dua. Okey, coach.
Haa, lepas tu tak sengaja, saya tertekanlah minyak. Tiba-tiba, eh, kereta tak bergerak. Oh. Rupa-rupanya, ada dinding kat depan.
Saya harap dengan penjelasan ini dapatlah meredakan sedikit.
So that, aku boleh keluarkan film tersebut daripada senarai tayangan, boleh masukkan dengan film lain yang lebih berkualiti.
Kebanyakan macam, contoh, aku punya kejayaan, good.
kemudian, di tab yang kedua, dekat lighting ni, dekat sini lah, kita boleh adjust RGB yang ada dekat keyboard ni.
Dua hari setelah bermula pengajian, beliau mengambil keputusan untuk tidak meneruskannya kerana ingin mencapai cita-citanya dalam bidang yang sangat beliau minati iaitu teknologi, angkasa, dan tenaga hijau.
Dan, malam pun menjelma, Nur pun tidur.
Lepas tu, Sony Music pun ada dekat sini.
Warga asing dikerat dan dipenggal di Pulau Pinang.
For, I think the national percentage in terms of non-Malay, sorry, non-Chinese enrolment into Chinese primary schools is probably somewhere between 50 to 20%. Mm.
Anak Buddha ini merupakan satu gelombang ataupun satu community, satu, uh, generasi,.
Nabi haqq confirm masuk syurga, begitu cara Nabi SAW qiyamul lail malam hari. Kita, qiyamul lail,.
Before we begin, if you want to build a six to seven figure.
Apa yang special dengan resepi ayam gepuk ini, kita perap ayam dengan bahan-bahan rempah, kemudian rebus sampai masak dan goreng supaya ayam perap itu garing di luar dan lembut di dalam.
Kita, mungkin kita singgah dekat satu kedai untuk rasa satu. Aa, kita nak makan,.
Jadi, macam Melayu ni, suasananya dia, biar lagu-lagu tu,.
Apa nama tu, vaksin ni tak boleh cahaya ni.
Mungkin, memberikan, khusus, khusus, kemahiran, macam mana, kita nak, bukan saja nak, mengendalikan kebun, tetapi, Tapi, khusus kena bayar. Kena bayarlah, sedikit. Sedikit lah. Macam, sedikit.
Macam yang saya katakan awal masa Bahrain dulu, eh, Alhamdulillah, dengan izinnya, saya dapat meneruki, eh, jatuhkan kuasa kaunsel member FIFA bagi tempoh tu, thousand, twenty-three and twenty-seven.
Ah, professor, Datuk Doktor Puan Mazlan, yang mula-mula mengepalai angkasa ini.
So, agihan hari ni dalam 65 packs kita sasarkan untuk lagi. Hmm. Uh, so, daripada 65 tu,.
Terdiri daripada 284 jemaah, mereka yang menaiki penerbangan Malaysia Airlines MH8351, melepas dari Madinah jam 11.10 malam, waktu tempatan sebelum tiba jam 1.30 tengah hari semalam.
Bila saya berucap, dia termasuk dalam generasi menunduk, iaitu tengok telefon.
Sebab, aku rasa macam kalau dia tak ada pun, dia takkan bagi efek apa-apa pun. Kecuali macam, Atom Smasher.
Sebelum tu, Cik Nur nak tunjuk cara simpan krim cheese kalau beli blok yang besar.
Allah juga merancang dan Allah sebaik-baik perancang.
They will give you all these benefits.
You have to go home and give him a big hug.
Dia adalah manusia yang terhebat ketika itu. Di mana, Ustaz? Wallahuaklam.
And that is my first time, oh, no, no, no, no.
Kalau tadi, 5 orang pemenang untuk RM2. Tapi kali ni, RM5, eh. RM5 untuk, aa, 3 orang pemenang. Eh, sorry, sorry. Aa, saya dah tertukar dah. 5 orang untuk RM3. Aa, RM3.
Saya wujud untuk memberikan bantuan dan maklumat kepada pengguna.
So, macam-macam lah yang terjadi di antara kami, kita punya emosi, kan, persahabatan, percintaan dan berbagai-bagai lagi lah.
Gabungan ini boleh terlibat dalam usaha advokasi, seperti kempen awam, jangkauan media dan melobi, untuk mempromosikan pembaharuan.
Kumpulan itu juga mendakwa kadar upah juga tidak selari dengan jarak penghantaran yang dianggap menjejaskan kebajikan penghantar makanan.
Bang, ya, saya nak pergi satu benda. Apa dia? Saya datang test Azia. Okay. Saya datang test Beza. Saya datang test Myvi.
Saya cukup rapat dengan kebawah duli Yang Maha Mulia Tuanku Agong.
Ha, baik aku undi orang yang 3 tahun, nasib tolong aku je. Ha, begitu, sentiment.
Tapi memang, kalau anda nak cari bajet, memang anda kena cari ASRock. Dia, trusted and,.
Memertabatkan SPRM ini supaya menjalankan fungsinya sebaik yang mungkin.
Nampak ada. Aku terus pergi. Tak ada hantar surat. Waalaikum. Ada surat berada tu kan. Ha, ya, kenapa? Ambil intern tak, bang? Dia pun fikir, fikir, terus ambil. Ha, ha, ha. Time tu? Ha, macam, hmm, bolehlah.
Aa, so, bila lagi 3 bulan tu, shooting. So, you faham tak? You tahan lama.
Mereka juga telah mengkritik usaha anti-rasuah kerajaan, menuduh mereka memilih dan bermotifkan politik.
Tadi kami ketiga, saya ahli parlimen setamping bersama dengan ahli parlimen,.
telah merancang pelbagai acara dan aktiviti menarik sepanjang Carnival Jubilee Emas selama empat hari ini untuk disertai oleh semua pengunjung.
Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM) dan Jabatan Peguam Negara telah mengetuai siasatan dan pendakwaan.
Okay, okay, Iman. Okay, aku dah, aku dah duduk. Alright, sekarang dah. Oh. Kita dah dapat 12 per 15. Oh, you.
Katanya, perkembangan dan penilaian dasar pekerti 2022-2025 akan dipantau jawatan kuasa penasihat dan penyelaras untuk kesihatan reproduktif ACCRH yang diketuai Lembaga Penduduk dan Pembangunan Keluarga Negara LPPKN.
Jelasnya, selagi legasi anggota Senario masih sihat dan relevan dalam industri, mereka masih terus bersama.
So, dekat surah ni juga, sebenarnya kita ada banyak lagi feature-feature tambahan lah. Kalau tadi kita dapat baca,.
Ah, pihak Kementerian KPKT berka, ah, berkata sedang giat, ah, berusaha untuk membantu menyelesaikan masalah pembeli dan pemaju perumahan dengan memberi tumpuan yang lebih berstruktur.
So, a building of Residency 22, kind of, like, extends, uh, extends how, ah, this side.
So, itu, I cakap. So, pergi mana-mana, orang suka. Kalau rajin, orang suka.
Kalau orang, kalau Abang tak tahu, mungkin saya tak tahu. Kita, kita bersunat. Haa.
Ah, ya lah, dia baik zakat. Tapi, untung-untunglah. Hmm.
So, dia, dia dip, manually lah, pakai tangan. So, dia.
Uh, yang setakat ini, ini, di, di, di, eh, dimaklumkan oleh ketua situasornya, setakat ini, ada satu laporan.
Satu report adalah report jawatan kuasa siasatan takbir urus kewangan kerajaan persekutuan. JKSTUPKK.
Keputusan dibuat sebulat suara panel tiga Hakim Mahkamah Rayuan dipenguruskan Hakim Dato' Hanifah Farikullah selepas berpuas hati bahawa permohonan Ahmad Zahid mempunyai merit.
Uh, dalam masa Mika kenal dengan Ayah ni, Mika rasa macam, redol lah. Mika redol.
Berikut adalah beberapa akibat khusus yang boleh dikenal pasti:.
And, kalau kita kata, dah buat dah, tak jadi. Bukan ada satu cara je. Ada seribu satu cara.
jarang nampak steward, so, kitorang pun pergilah. Pay, pay him a visit.
Walaupun, uh, isu doktor kontrak tak dapat kita bagi jawatan tetap kepada semua.
Diorang, ni, ada, macam, set-set, sendiri, tu.
This jarak, this range, right, will actually expand. And that concerns me a lot.
Kita sebenarnya nak mengharapkan penguatkuasa, tuan-tuan, puan-puan sekalian, tak cukup. Mereka banyak kerja lain nak buat.
Pengikut IG Abby terhibur apabila Norman cuba menyakat Abby dengan menghantar fotonya yang menunjukkan lubang hidungnya.
Ini antara keunikannya apa, ah, Liana Awati?
Secara amnya, botol sos tomato tidak boleh berdiri sendiri kerana bentuknya dan fakta bahawa ia biasanya hampir kosong.
So, without, tanpa, ah, tunggu berapa minit. Directly, korang boleh hisap terus. Hisap terus je, guys.
Um, pada dulu, time major cup, kita qualify.
Ah, the same thing, dekat Malaysia jugalah.
Memang malu kalau nak berdiri dalam kelas pun kemalu.
Patan. Okay. Hmm, tja, okay. Okay, no, patan. Sebab?
Haa, jadi, kamu boleh letakkan atau tanda jawapan kamu. Soalan seterusnya.
And number three, do they raise news equity financing or debt? Hmm.
Ini, saya masa pergi di satu, dan satu rombongan, sekolah. Sekolah yang sampai.
Uh, mungkin Tok Syi nak cerita sikit, eh, tentang bagaimana di, eh, dipilih sebagai calon first time.
Why did I come up with the name Shezinger? Because I have foresight.
dan amat dekat dengan, ah, menteri yang terlibat iaitu, ah, yang berhormat Dato' Sri Dr.
So, this thing actually exceeded how to get a girlfriend.
Haikal takde lagi. Haikal. Haikal. Takde lagi. So, 41. Sekarang kita ada 42. Kalau takde, kita pilih orang lain.
Kan, bahan-bahan yang kita gunakan dalam lipstick products.
akan membantu pemain industri pelancongan untuk menghidupkan kembali industri pelancongan.
Dan selepas tukar kerajaan, orang ni dah jadi menteri.
Bila dia long travel absorber, dia selesa, then, abang rasa tak? Platform MQB ni sangat senyap. Betul.
So, plan 300 unit di Sabah, sekarang ni dah 40 unit. So,.
Supaya kau tak kena bully, kau tak kena taruh.
Tapi kalau nak naik flight, cakap nak kahwin lain boleh?
To hop on the program, click on the link in the description or go to learn.firal.co slash courses slash SIB.
fitness studio that I get to call my own. Yeah.
Awas, aku dengan cikgu nye garang, ah. Cikgu nye garang.
Pengurusan sedia ada agar dapat terus berbakti dan memberikan perkhidmatan terbaik serta berkesan kepada rakyat Malaysia. Pada masa ini,.
Lebih, lebih kuing, lebih kurang macam tu lah, lebih kurang, ha.
So, all the actress, actors all stay there one month.
Abbas, kalau korang pernah ingat, Abbas ni merupakan pelakon dalam film Tiga Janda Melawan Dunia juga, okay? aa, yang jadi menantu ni, kan?
dalam, ah, ketika Dato' Sri memegang portfolio parlimen dan undang-undang, mengapa ini penting untuk Dato' Sri angkat sebagai satu kejayaan?
Dan, bila Zaf tengok untuk kali kedua, baru Zaf, oh, okay, it makes sense.
Tiada sidang media akan diadakan di Putrajaya.
King Jong Nam iaitu abang kepada pemimpin Korea Utara, Kim Jong Un, dipercayai dibunuh menggunakan senjata biologi oleh dua wanita warga negara Indonesia dan Vietnam yang dipercayai didalangi oleh ejen Korea Utara sendiri.
sungguh-sungguh macam para sahabat cintakan Nabi s.a.w. Pasal apa?
Not really in the typologies of high-rise units, but studio units has this niche of tenants. So, a tenant, right?
Bahang pilihan raya semakin hampir namun teka-teki di mana Ahli Parlimen Port Dickson itu akan bertanding masih hangat dibincangkan.
Dia pun datang. Buat persembahan. Ha. Demi nak meyakinkan. Ya, ya, nak meyakinkan. Assalamualaikum. Okay, dia masuk. Ha, ajut.
Adakah Mimi jealous apabila Fira memberitahu yang Eris mempunyai ciri-ciri lelaki idamannya?
Prestasi perdagangan beragihan dirangsang oleh kempen dan jualan mega.
broader point, eh, potensi Langkawi ni, ehm, tak pernah sampai,.
Uh, eh, buka, buka. Pergi audition dekat ni.
They have to process it by talking to people. Mm.
Okay, so, yes, itu dia family day yang, ah, siapa tak dapat pergi.
So, kemudian passenger semua tu, takde masalah lah.
Bursa Saham Kuala Lumpur tu, saya kena ingatkan, eh, basikal.
Kita nampak bunga-bunga pepercahan dah berlaku kat situ.
Masyarakat juga perlu lebih peka untuk menghulurkan bantuan kepada ahli keluarga dan rakan-rakan yang didapati menunjukkan tanda-tanda awal masalah emosi atau.
Lagi-lagi, ni, berulang, berulang, berulang, dekat apa, gym tip playlist, gym tip playlist, banyak kali dah, aku cakap.
Apa nama? Tetamu dan dua makna tetamu.
Kita nak, kita nak cerita dengan awak lah yang pasal apa yang pernah saya lalui, gangguan apa yang saya pernah lalui ketika satu ketika dulu di mana saya bermula ataupun.
So, miscast dalam film ni memang totally teruk.
Kakak saya ni, nama dia Siti lah, bukan nama sebenar.
Orang yang suka panas bara ni, kita tengok atas jalan raya.
Yeah, check them out on, uh, Skyry Podcast, on Spotify and YouTube as well.
Boleh. Makan pulut kuning, kena apa buat.
Apa kita cakap, ada banyaklah orang, apa, mazhab-mazhab yang ada.
Aku dah pakai earphone ni, ada baik dia, ada buruk dia. Sekejap lagi aku sambung lepas intro.
Kita ada PCIe dan juga kita ada USB.
Sebab, aa, iyalah, apa, dia akan ambil tahu hal-hal yang kontroversi sahaja. So, dia akan,.
So, when I was younger, like, in kindergarten, I always tell my parents that, like, you know, I want to do this, I want to do that, I want to start this, I want to start that, like, a bakery, a fashion, you know, a lot of different types of businesses.
So, I selalu ada macam, you know what? Mana orang tak ada?
Untuk datang ke YouTube channel Abang Pek Kali ni.
Jadi, eh, bagi saya, apabila Syaril kata Presiden UMNO, Datuk Seri Dr.
Untuk mengekalkan momentum dan memastikan kemajuan mampan dalam perjuangan Malaysia menentang rasuah, strategi berikut boleh dilaksanakan:.
And, normal, normally, sebab kita buat menu untuk makanan, so, kita mesti ada tulisan. Samurai Yakiniku. So, tulisan ni,.
ah, wali, calon, ahli parlimen Tenggara. Saya, mengharapkan, dan juga kami mengharapkan,.
Namun, sudah pasti, biasa, Syed Sadiq akan, aktif, di social media.
I mean, to be fair, you, you, you were in parliament, you are in parliament, so you can do parliament, you can do this, right?
Nowadays, eh, saya, saya yakinlah kawan-kawan yang menonton hari ni semua orang baik-baik, Alhamdulillah. Kalau kita tengok, hmm,.
Adakah bermakna saya boleh sembuh ke, doktor? Untuk sekarang, kita dah tahu.
Adakah perlu untuk boycott? Kenapa perlu boycott? dan sebagainya.
Last time dia kata dia dapat nombor satu, kan?
Notius Maximus, Nico dan DEFX mula menjadi perhatian remaja era 90-an.
Haa, tapi, tapi, itulah sepatutnya seorang manusia berperwatakan seperti itu. Seperti itu. Sepatutnya. Sepatutnya.
Inilah yang rakyat mengharapkan dan ahli-ahli parlimen dalam setiap kali perbahasan, mereka nambahkan.
Betul, saya, saya sokong apa Datuk Sri kata, patutnya lah, saya sikit teorinya, kalau, ah, seseorang tu menampak indahnya kepimpinan Melayu Islam, mereka tak ada masalah di Melayu. Ya, ya, ya. Tapi, realitinya berbeza.
You know, what I like doesn't matter, right? Because,.
You know, to speak the way they have and to judge and to prejudge someone just because of the circumstances that happened to them. For sure. That's right.
Tapi benda yang kita dapat, pernah tak kita terfikir?
Landscape dan hop on, hop off bus, dengan izin.
Tapi, mungkinlah, kawan-kawan bergurau, kita tak tahu. Permanent, permanent, permanent, permanent. Lepas tu, awak ni, paham.
Laut Aegean yang menyakau lebih 200 km persegi merupakan benteng memanjang dari Laut Mediterranean.
Seorang YouTuber yang dikenali sebagai Solo Ambush telah menjalankan ekspedisi di bangunan tersebut dan berbual dengan penduduk tempatan yang berkongsi kisah-kisah seram mengenai bangunan itu.
2023, Kementerian telah mempertukarkan sebanyak 6.86 juta di bawah program penyanggaran rutin penyiaran bekala payment dan bekala bukan payment.
And, uh, yeah, I hope you guys enjoyed the episode that we had today because I think that's a lot for you to start.
Ya, terdapat beberapa perkembangan penting dalam prosiding undang-undang terhadap Najib Razak dan individu lain yang terlibat dalam skandal 1MDB.
Dah pun melepasi 2 jam live kita.
Dan tiap-tiap bulan, saya dikejar oleh bank.
Dekat situ pun menjadikan salah satu, orang kata apa, daya penarik yang sangat-sangat hebat sebenarnya kan. That's why, orang agak terkejut bang. Betul.
So, ben, uh, beras ni very, very fine.
Uh, macam acap selalu cakap, jaga diri dengan apa-apa yang kita sentiasa lalui and jangan takut dengan apa-apa yang tak perlu kita peduli. Alright?
Nak masuk parti pun, saya tak bagi. Mukilis masuk dalam maknum dah. Masa saya jadi Perdana Menteri.
Abel, nak tanya, laptop wifi saya, dia cam every time mesti ping tinggi. For no reason.
Dan, pengalaman bersama dengan Dissebalik Misteri season pertama ni,.
Jadi, kita tak bagi rawatan ataupun ribu jenasi kepada sel kita untuk berkembang.
Kalau boleh nak minta abis cerah advice yang mana perlu add-on.
Uh, so, there is no issue on racial thing.
Uh, before that, tuan nak singgah ke padabahan ni untuk tengok.
Ah, which is, dia terlelap, and bila dia tidur, dia mimpi, ah, benda tu datang balik lah. And then, and up,.
Saya sudi ambil, ah, pasokan pada dua puluh, dua puluh dua, kan? Betul.
Tetapi selepas perkara-perkara tersebut telah digariskan dan diutarakan dalam kertas putih itu, apapun solusi yang hendak dibuat oleh kerajaan madani, seperti mana yang telah dibentangkan dalam kertas putih tersebut? Yang pertama, tuan-tuan dan puan-puan sekalian,.
Sehingga Februari 2022, terdapat sejumlah 397 kedai aktif dalam projek ini, manakala 250 kedai baharu telah memohon dan meminat untuk terlibat dalam projek ini.
Anda sedang mendengarkan dual podcast yang dicantikkan khas oleh Kubremi, jenama, make up yang tersohor di tanah air. Hmm.
Ha, masa dulu, Palace yang, orang yang beli scrap ni, depo ni tak banyak.
Ia juga menjejaskan ahli masyarakat yang paling terdedah, memburukkan kemiskinan dan ketidaksamaan.
Menyanyi dan untuk macam penghantin macam tu lah.
Dipercayai ada kaitan dengan siasatan agensi itu terhadap dana kerajaan 92.
Memastikan perbicaraan yang adil adalah prinsip asas mana-mana sistem keadilan jenayah, dan Malaysia tidak terkecuali.
Dia memang dah ada di sana pun. Ya, dia ada di sana dah. Untuk aktiviti yang tak berapa sehatlah. Cuma bila mereka ada kesulitan,.
Sementara itu, penyerang Sweden, Zlatan Ibrahimovic, yang dikatakan bakal mengikut jejak Mourinho, menganggap United membuat pilihan yang bijak.
DSI Re terjemahan kepada bahasa latinnya adalah Day of Wrath.
Polis masih menjalankan siasatan lanjut bagi mengenal pasti identiti mangsa dan punca kematian.
Yadim ke arah yang lebih baik lagi, insyaAllah.
Tapi, hari ni, Leah bukan nak cerita pasal The Mind's Eye.
Per 100 mg. Di ujian nafas tu.
Dia bawa salah seorang lagi dia punya pembantu untuk menjalankan pemeriksaan di seluruh rumah tersebut.
Mereka bawa satu idea yang baru lebih kepada aerodynamic.
Yang menyertai saya secara atas talian sekarang.
Saya tak pasti anda setting macam mana. But, memang kena tukar setting.
Dan ini satu jangka masa yang amat singkat. Uh, untuk membawa seseorang ke Thailand. Jadi,.
Orang nampak dia pun nampak segar dia. Ah, jadi,.
Ini telah menyebabkan wabak di asrama dan tempat kerja pekerja asing, yang kemudiannya merebak kepada masyarakat yang lebih luas.
But you have, you have given, uh, opportunity by Hong Kong Polytechnic University to play at that time. How that improve you?
And I was really, really thinking and, and, you know, I couldn't think of anything. So, I asked my guy friend. I only have one guy friend.
Uh, early morning shower. Like, a warm night shower. But you know what?
kebanyakan waranti atas muka bumi Malaysia ni, dia tak cover physical damage.
Dan, malang bagi saya kerana saya terikut dengan permainan persepsi dan juga pendedahan-pendedahan.
Berpandu kepada apa yang sudah diguna pakai di Melaka mungkin tidak berapa jauh daripada apa yang akan diumumkan bagi SOP di Sarawak nanti.
Perpindahan kasih sayang daripada individu ke individu.
Aku tak nak orang lain hantar barang tu. Aku nak kau sendiri hantar. Aku tak halal, bro. Sesin pun aku tak halal.
Ya, orang risau tentang keadaan ekonomi, tapi kalau kita alih gear sekejap, KJ, saya fikir banyak penganalisa ekonomi global melihat setakat ni, ni, 2023, tidaklah seteruk yang digembar-gemburkan tahun lepas. Ya, ya. Dan di Asia Tenggara,.
Uh, keyboard. Saya lupa lah. Apa dah, saya, gig hack, bukan? Melgeek je?
KEMELUT politik di Sabah bakal menjadi tumpuan hari ini.
Sama ada korang setuju atau tak, media sosial memainkan peranan penting dari segi kita berkomunikasi sesama manusia.
KPDN HEP akan menjalankan siasatan dari sisi kepentingan pengguna berhubung isu kelewatan dan penjadualan semula penerbangan domestik melibatkan syarikat penerbangan AirAsia.
So, awareness untuk, um, penjata sakit kanser dan juga masa tu atas 10 tahun. Dalam industri.
Kau tahu, dalam college kita ni, macam-macam hal. Haa.
Dia, sebenarnya, dia terlampau rindukan perempuan ni.
Okay, eh, tetamu kita ni, eh, background sedikit pengenalan.
Biasanya, untuk model tough solar ni, dia akan tahan 10 tahun ke atas. Kalau kita kerap gunalah.
Dan kemudian dia ada, inilah gap untuk, uh, break maghrib, okay?
Dan lepas tu, baru dia kira, untuk dibayar oleh YouTube.
Organisasi masyarakat sivil (CSO) dan aktivis di Malaysia telah membuat sumbangan besar dalam memerangi rasuah di negara ini.
Kita ada bajet untuk kasi bantuan pada pekebun kecil, ah, bantuan baja, bantuan tanaman semula dan sebagainya.
Jadinya, kedua-dua perkara ini, uh, menghasilkan satu pembelajaran iaitu pendekatan pembelajaran, uh, teradun.
Saya sedih sebab kumpulan saya salahkan saya. Tak apalah, eh.
Um, sebab episode ni macam terbalik sikit kan.
Because if you don't have that, you still wonder.
of people can relate to whether you are in social media or not.
Kehadiran nelayan asing semakin ramai walaupun dalam tempoh Perintah Kawalan Pergerakan. Mereka menggunakan pukat-pukat yang besar.
and also the bell button that's next to it. Let's go.
So, anda boleh pergi dekat mereka punya official page dekat Lazada dan juga Shopee. Anda beli dengan diskaun. Ha, makhluk-makhluk ni. So, itu saja dari saya. Terima kasih kerana menonton.
Sekali kita tanya, punya tanya, punya tanya, punya tanya, bukan TS sebutannya.
It's either yoga or some stretching activities or just for kids lah.
dan, eh, skopnya. Tetapi, tumpuannya, sekali lagi, kepada kesan.
Saya minta maaf, tuan-tuan, apa yang saya ber, apa yang saya nak cakap ini, jika tuan-tuan kecil hati.
Hanyalah untuk memanjangkan hajat tukang post video asal yang nak perkara ni sampai ke pengetahuan pihak berkuasa.
Kerajaan menekankan bahawa program itu membantu mengurangkan beban kewangan kepada komuniti yang terdedah, terutamanya semasa kesusahan ekonomi.
Tapi lepas tu, ahli matematik dia ada kan? Dan kemudian dipanggil sebagai nombor khayalan. Imaginary number. Macam mana tu?
cuma, eh, apa yang, yang saya melihat keadaan tersebut, eh, panel yang mengatakan haram memiliki TV, dia kira-kira dia bapak tu, di rumah saya ni, saya haram ke anak, saya dah pernah tengok TV, apa tau lagi, telefon pun semua.
Selain itu, pemenjaraan Anwar telah dikritik kerana menghalang kemajuan demokrasi dan pembangunan politik Malaysia.
Wajah gembira jelas terpancar di wajah Naufal ketika dia memilih pakaian seragam sekolah ketika diraihkan sebagai penerima bantuan persekolahan.
Uh, saya cuba meletakkan signature saya dalam lagu ni lah.
So, dia macam, dah campur-campur macam tu.
Uh, itu yang bila dengar cerita pasal you all,.
Syarikat tempatan yang terlibat iaitu Aerospace Technology Systems Cooperation Sdn Bhd. ATSC.
Saya minta maaf, tetapi manusia tidak mungkin terbang seperti burung. Kami tidak mempunyai sayap.
Lepas tu, dia ada watak Chris Pratt, ada watak Tom Holland.
Sebab, screen tu dia macam jam saja. Haa.
Ah, tapi kalau kawan-kawan yang sendiri-sendiri ni, kita kena lebih berhati-hatilah.
Ini adalah speaker yang paling cute saya pernah dapat.
Eh, sebab kita tak boleh larang untuk orang buat-berbuat kebaikan. Cuma saya nak minta doa je. Eh, itulah daripada saya, tuan-tuan.
Memastikan kebebasan dan ketidakseimbangan agensi anti-rasuah adalah penting untuk usaha anti-rasuah yang berkesan.
sekiranya berlaku sebarang pelanggaran peraturan jalan raya.
KBS jalan sesi kelima libat urus bagi Visi Sukan Negara 2030.
Jadi, sebenarnya, kita, bila kita membangunkan satu-satu kurikulum,.
Of this every moment that I'm walking into auditorium Tun Sufian, kerana this is the history and legacy of our country. Malangnya, itu Sabtu pagi,.
Ini kan, mata terkebel-kebel, lepas tu RM13, RM14, ha, macam tu. Macam,.
Burhanuddin adalah seorang tokoh Islam yang berpengaruh pada zaman imperialisme British serta mempunyai kekuatan idea tersendiri dalam perjuangan.
Sekarang, ini sekarang adalah new normal dan sekali, terima kasihlah kepada, ah, peran lainnya, polis-polis semua tu, tetapi, ini mesti dibuatkan supaya kita, ah, apa ni, eh,.
Kerajaan Malaysia telah dikritik kerana kekurangan ketelusan dan akauntabiliti dalam tadbir urus kerana beberapa sebab, termasuk:.
Ah, ni, dan, dan juga, sebagainya-sebagainya, tapi kalau teks tu,.
Nama dia Puan Sheila. Nah, dia tulis sini. Bukan saja tu. Dia macam Sheila, kan. Miss Sheila. Alright. Dia ada dua. Miss Sheila dengan Miss Cindy. Tapi, dia jumpa Miss Sheila dulu. Okay.
Dengan kota yang diberikan tadi, saya lupa nak sebut.
Kerajaan sedang meneliti tujuh jadangan daripada pihak swasta bagi meningkatkan kawalan keselamatan sempadan negara yang melibatkan pelbagai aspek pendekatan teknologi dan pembinaan aset di sempadan utara semenanjung tanah air.
Ini boleh termasuk mesyuarat dewan bandaran, kumpulan fokus dan tinjauan untuk mendapatkan maklum balas dan idea mengenai cadangan dasar.
Like, this is why I've been screaming and shouting about diversity and people always shut me down and be like, ah, Nadine, you talk too much.
Nenek sakit tekaklah, cu. Kasihannya. Nenek minumlah susu ni. Oh, terima kasih. Eh, nenek, besarnya tangan nenek.
Dia tak ada, uh, bias, uh, terhadap profession.
Lepas tu, yang tu DDR4, yang ni DDR5, but,.
Bukan saja isu rumah tangga yang perlu di-counseling tetapi juga ketagihan ini yang memberikan kesan kepada rumah tangga.
Dan ini mungkin jadi satu idea yang menarik, ya.
pro gaming headset ni. Saya dah test quality dia.
Ini sekiranya kalau Perdana Menteri tidak mahu melantik seorang menteri kewangan yang full time.
Tapi, ya, dari segi quality tu, it's not that bad.
Saya boleh bersedia dan aktif 24/7 untuk membantu keperluan anda dan menjawab soalan anda.
Then you come to the really affordable homes, even aircon piping inside also they don't give. You know?
Dan jikalau anda ingin menyimpan, saya setuju anda pandangkan kat sini.
Uh, hospital rehabilitasi cerah sini wujud untuk pastikan, uh, ataupun beri sokongan kepada mereka yang pesakit-pesakit strok, um, apa, amputasi, amputasi dan sebagainya.
Ada, ada boleh, ya? Okey. Ya, umat.
Pertama, terdapat keperluan untuk kemahuan politik dan komitmen yang lebih besar untuk mengekalkan momentum untuk pembaharuan.
SPRM harus diberikan autonomi penuh dan kebebasan daripada campur tangan politik.
Kedudukan yang jauh dan berasingan ini disusuli dengan keadaan ruang pejabat dan persekitaran yang sempit serta kurangnya ruangan tempat letak kereta secara langsung akan menyukarkan masyarakat untuk berurusan dan mendapatkan penimpanan yang sepenuhnya.
Uh, we do not want to make any other amendments at this point of time.
Ya, ya, because macam untuk, macam, generation, ayah saya, bila dia dengar lagu rock, dengar Ruby Beatles, bapak dia cakap meripik,.
Jeremy, we got a interesting, uh, uh, topic, right?
So, harap, bagi peluang Miu Chin, hmm, baiki semula. Err, berubah. Berubah, belajar berubah.
Bagaimana kami semua ini boleh didaftarkan dalam skim Insan Selangor ini tanpa pengetahuan dan kebenaran kami? Siapa yang gunakan data kami?
I never drank any alcohol in high school.
Sebab tu bila saya beritahu semua orang,.
pakar-pakar politik, ke, sains politik sebagai post-normal times.
Dia pun balik, sampai je dekat tempat parking kereta tu, dia tutup engine kereta, and then dia lepak kejam. Dia tengok jam, oh, 10.40 dah. Alright. So, dia pun relax lah.
Kita jangan tunjuk seolah-olah macam agama kita ni, agama Viking.
Menurut bekas Perdana Menteri itu, beliau memang mempunyai niat untuk menyerahkan jawatan tersebut kepada Anwar pada ketika itu.
Ini adalah yang terbaik yang kita boleh lakukan. Ya. Sebab kita hanya mempunyai dua meja. Kita ada dua meja sahaja.
Tapi macam, macam, Arawa Syahir ni dia takde skill macam tu. Apanya dia ada adalah, uh, what?
Dia macam, orang kata alim-alim gitu lah. Sebelum tidur, ada baca. Sebelum dah bangun pun, ada baca. Macam itulah. Okay. So, senang cerita.
Majoriti rakyat Jepun berpendapat pemberian suntikan penggalak vaksin Covid-19 terlalu perlahan di negara itu.
I'm dah kenal lah Adam ni macam mana.
So, kat, kat sekolah, sampai ke sekolah menengah.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob berkata, dasar itu akan memperkasa industri pertahanan negara yang menjadi antara fokus utama Kementerian Pertahanan.
Dan telco ini, uh, hanya memberi tumpuan kepada, apa, kepada, uh,.
Bunyi ialah sejenis tenaga yang disebabkan oleh getaran, bukan oleh persepsi.
memang, padu dia, dia punya handling dia, memang, mantap.
Kalau benda tu berlaku sekarang, mungkin viral dia lain macamlah.
Then, I ask my mother, uh, Ibu, just now, I see you got one RABISH BEAN white colour, jamping-jamping. Say, that one, not RABISH BEAN. You ask your father.
Ini mungkin kali pertama kita saksikan dalam PRU ini sebanyak ini kerusi don tidak akan dibubarkan, lebih 80%, tapi mungkin ia bukan satu-satunya.
2017 tu bermula dengan hanya 9 orang.
Bukan tu je, perempuan tersebut juga telah mencederakan diri dia dengan cara tikam dekat leher. So, siapa sebenarnya perempuan ni?
Bila kita baca malam tu, kan, balik tu saya baca, esok paginya, rasa teramat-amat penat.
Uh, uh, menjaga, untuk pumpkan minyak bagi pihak pemandu dan sebagainya.
Ketika menyampaikan ucap utama dalam pertemuan perniagaan dengan Kapten Industri di Future of ASEAN di Bangkok hari ini, Perdana Menteri, Datuk Suri Anwar Ibrahim berkata, Malaysia menentang sebarang bentuk keganasan sebagai cara untuk menyelesaikan konflik di wilayah perkenaan.
Buat kali ini, saya minta maaf, kalau saya lebih masa. Saya minta maaf pada semua. Mudah-mudahan, besok, di akhirat, eh,.
So, tu tak blow up sangat video dia orang. Hmm. Dan aku bukan politician. Tu aspek penting.
yang mengesahkan kejayaan pendakian ke puncak gunung setinggi 8,849 meter itu.
dan juga hukuman berat yang dikatakan akan diambil.
Tutup api je tau. Kuih kita ni belum siap lagi. Ah, kena terus mengacau.
Saya semasa itu pimpin mahasiswa tapi diundang ke Pattaya dan muncul tokoh ini dari Indonesia. Namanya Sujan Moko. Saya tahu ini tokoh besar. Saya kagum. Ambil kertas, catat.
Benda tu kau tahu, kau dah ada estimation.
3000, kuo. Pakai RS4580, lepas tu Ryzen 5. Okay, dah tu. Fault Food Slam. Duduk mana, Abicero? Klater, Kota Baru. Nazif Misnan, Abicero. Che, share sikit spek PC. Dalam video akan datang. Naim Syawkit, Abicero. Jadi YouTuber full-time atau part-time? Part-time.
Bila saya tukar, EQ dia memang dapat rasa terbaik.
Tapi kalau korang tak pernah bawa Golf GTI ataupun, ah, Passat yang lama, dan terus bawa kereta ni, rasanya tak ada apa sangatlah beza dia sebab kereta ni memang laju.
You know, like, hire someone to run it. Because it was doing so well. It was growing. Ya, sebenarnya.
mahal sikitlah sebab kita berniaga ada persaingan.
Sebab semua video-video tu menunjukkan bukti yang sangat kukuh yang di mana memang tak ada orang langsung ke mana saja dia pergi. Okay, cuba korang fikir.
As kids, you can't really articulate how much money you have. Yeah, of course.
Jangan ke mana-mana, siap masukkan bersama saya seketika nanti.
Then, after that, one challenge after another. Wow.
Dumping $100,000 into a property does not make the property worth more.
And then, ada crew yang travel as uniform. Tetapi, tidak bekerja.
Dia banyak bergerak ke arah, ah, flat-flat ataupun kondor-kondor yang ada dekat situ. Okay? Okay, nak jadikan cerita, cap.
Okay, dari segi engine, Honda selalunya bila dia buat engine ni, memang dia exactly sama apa yang ditulis atas kertas dengan feel kita memandu di atas jalan.
"Kalau saya beraksi, situasi mungkin berbeza. Saya mungkin boleh membantunya.
Mungkin, tapi, saya nampak, aa, benda-benda tu, kita,.
Ha, dia macam inilah, maksud Syafiq Rasalah, apa yang, daripada apa yang baca tadi tu, dia baca, Syafiq rasa, ehm,.
Ha, macam sebelum ni, saya nak cuti tanpa gaji, memang saya fikir, oh, aku kena bagi alasan jaga mak bapak lah, apalah, apa semua, kan? Nak bagi dia orang approve.
Kesan dia ialah, manusia dengan jumlah yang sama, tetapi mempunyai banyak pilihan kerjaya. Dulu, ada satu je.
Kalau benda tu terjadi depan mak dia pun, sampai hari ni, eh, kalau korang nak tahu, mak dia masih lagi tak clear bahawa yang anaknya telah pun pergi selama-lamanya.
Semua orang macam, wish, lain macam, kan?
When are you going to get the keys in?
Ketua Polis Daerah Kangar, SCP Syarifuddin Muhammad Yusuf berkata pihaknya menerima laporan daripada seorang lelaki yang dipercayai abang ipar suspek yang mengatakan berlaku tembakan di rumah adiknya.
Antara one of the, orang kata apa, dominant figure dekat Terengganu, masalahnya. Jadi,.
Pemulihan ekonomi Malaysia kekal meyakinkan di sebalik ketidaktentuan global dipacu prestasi baik mikroekonomi negara pada April.
Shooting lah, lepas tu, sampai umur dia 11 tahun. Okay. Dia masih shooting lagi.
Kakak Jahidah bukan lagi isteri kau, jantan Dayus Rosmaine. Terima kasih, Ya Allah. Alhamdulillah, cerai.
You, you just, you just gotta say it, man.
But the amazing thing is that each time she blood feeds, so she'll blood feed, then she'll rest, her eggs will mature.
Tuan, tuan rasa macam tuan salah sangat dengan Allah.
I think you will need to make decisions which grocer you want to go to. And I think that's about it.
Sheets are heated then vacuumed onto a mold that gives it its shape.
Saya memang ucapkan jutaan terima kasih pada semua orang yang terlibat.
Melalui panggilan telefon, pelbagai perkara turut dibincangkan termasuk potensi kerjasama baru antara Kuala Lumpur dan Ottawa.
Al-Fatihah dan takziah buat keluarga Puteri Caroline.
Manakala pada satu lagi aksi, Young Tigress berjaya mengatasi pasukan CS Hoki 1-0 di Stadium Hoki Nasional Bukit Jalil.
Perkenaan Perkara Takbir Kerajaan Peraturan Masyarakat 17 pada hari ini.
Pakar gaya hidup lestari, Datuk Seri Dr Zaini Ujang berkata, masyarakat di Malaysia masih tidak sensitif dalam penjagaan alam sekitar.
Dalam ground UMNO memang ada reaksi, orang kuat bosku memang tak puas hati dan seperti mana yang saya sebutkan tadi, tempias daripada kemarahan ini memang jatuh kepada Wak.
Lepas, Upik menangis, dan, di atas sajadah tu, tengah malam, Upik doa, Ya Allah, tolong tunjukkan satu keajaiban.
Nama kapal ini dipindahkan kepada frigat baru F76 KD Hang Tuah dan menjadi Kapal Laksamana Tentera Laut Diraja Malaysia.
SPRM telahpun membekukan semua akaun tersebut. Okay?
Tapi aku macam boleh faham kalau macam, kau tahu macam si Iban, kan? Tengok tak podcast dengan Nelk tu?
Kita guna je yang fresh, parut halus macam ni.
Waktu tu lah aku start buat channel satu lagi channel, Pala Bola News.
Dekat daun panjang untuk kita orang jambu makan.
Saya di sini untuk membantu anda dan menghiburkan anda!
Dari satu segi, saya tidak mahu meneliti apakah niat baling Aziz Rahim untuk mengatakan perkataan gelap tersebut. Adakah ini bersifat rasis ataupun tidak.
Bertandang ke negara kita ini antara sebab ialah empat-empat punca kenapa mereka datang.
And he, like, and he would be knocked out until the next morning and he wouldn't remember what happened. Wow. Like, the night before. Wow.
Kenapa Shopee dah tak buat free shipping? Dia, macam saya bagitahulah. Dia buat sebenarnya free shipping ni. Cuma,.
Diorang punya approach pelanggan diorang tu, diorang tarik tau, diorang punya pelanggan. Tak macam Malaysia. Malaysia ni more pada bercakap je.
iaitu parti itu kuasai iaitu Kedah, Terengganu dan Kelantan.
Because it's not, uh, you know, in a normal state.
Lima pengendali telekomunikasi meneruskan komitmen menyokong keperluan pendidikan rakyat dengan menyediakan internet produktiviti 30GB secara percuma.
Tiba-tiba dia melihat seorang penunggang kuda seperti helang yang nak menyambar. Maksudnya, meluru laju. Penunggang kuda daripada Joh. Dia pun perhati.
Antara barang yang dijual adalah baju kanak-kanak, telekong dan minyak wangi. Alhamdulillah. Tak kisahlah kerja apa pun. Janji boleh dapat rezeki yang halal. Tapi, Ali, tawaran berlakon bagaimana? Ada lagi ke?
Jadi, di mana inisiatif tujahan KOSKOP untuk memastikan.
Alright. Yang ni nombor lima, ya? Okay.
Jadi, oleh demikian, saya, aa, rasa, tumpuan kita ialah untuk menyatakan, baik negara kita hadapi masalah, kita had, akan hadapi kemelesetan, kalaupun naik tahun depan itu sangat sedikit, maka ada beberapa langkah segera dan.
So, let's, if you extend it, right, you're looking at five millions of losses. Hmm. Right? In 2023, right? Yup.
Ini pasal, untuk memastikan keberlangsungan ni semua, okay.
Jadi, jadi, maknanya, uh, ni, confirm kena bunuh. Dihanjutkan di sungai. Okay. Kita semua tahu cerita tu. Okay.
Untuk mendapatkan booster dos yang kedua. Iaitu dos yang keempat.
Tapi kalau kita buat perkara dunia, orang tak benci kita. Orang tak marah kita.
Beliau juga punya pengalaman lama dalam pentadbiran dan pelbagai agensi kerajaan.
kami pun, training dah, nak dekat 3 minggu.
So, aa, saya, saya ingat, saya first time, okay, macam, tengok African American. Kita jarang nampak African American. So, saya macam,.
Diorang dah mula, guys, merancang untuk masuk ke bilik Ino ni, ketika dia tengah tidur pada malam tu, and,.
It's very rare for me and Nat to work together even though we are.
Yang sebelum ini mempunyai kuasa untuk memberi kelulusan.
13 hingga 15 Januari ini, boleh tengok turun padang, menemui banyak sebenarnya, ikon-ikon PKS.
Blood Oxygen Heart Rate Monitor Smart IoT Control. Tak apa, kita tengok semua. Sekarang, saya rasa dah settle dah. Oh, dia, dia tengah reboot.
Eh, rasanya harganya sekitar RM2399 macam tu. Okay. Technocrust.
Sebut apa yang cikgu baca dan mereka akan tulis semula.
At least, pengguna ada pilihan untuk membeli sebuah kereta saloon. Balik-balik SUV. Balik-balik SUV, kan? Okay. Baik beli City.
Amirul Azwan, ni nak tahu ni, mumbu Kelantan datang ke mana?
Sebab dekat dalam Poco X3 ni, dia ada copper chamber dan juga graphite shade.
Uh, saya boleh sahkan, ah, angka dua puluh ribu yang baru disebut oleh Yang Berhormat Menteri sebab itulah jawapan yang saya dapat bila baru tanya seorang ejen berapakah kos untuk membawa masuk seorang pekerja berpembantu rumah.
Letak jawatan: Sebahagian Menteri, Timbalan Menteri UMNO bertemu PM?
Ia terutamanya terdiri daripada batu dan bahan mineral lain.
They have to do it as well. Tapi, seiring dengan setiap lapisan masyarakat.
It will be specially designed by the engineers to actually reduce disturbance or sound or vibration or noise like that lah. So, water tank usually no problem.
Tak tahulah lepak datang muka berapa, kan?
Ah, antaranya yang datang ke kita termasuklah CityLink dan Lion Air. Ah, dan juga Air Busan.
Dia tak adalah macam nak, yang ini kan, sepuluh kali tembak, tak mati lagi, babe.
Dan, dalam masa sama, apabila cakap mengenai cuaca ni, Ji Ji, kita,.
Aku kalau tak silap, aku ada tau dulu, ada satu platform lagi yang buat.
Ah, bagaimana mereka ataupun tata cara dan tata kelola mendampingi dan bekerjasama erat dengan penjawat awam?
Nampak simple je kan, tikus curi telur.
Memang, macam, benda tu, like, oh, memang datang gila banyak benda. Macam, result kepada aku, eh. Dapat national record satu. Lepas tu, first competition menang. Macam, adik kita, lah. Nak lagi, nak lagi. Lepas tu, boleh wakil Malaysia pula.
Uh, so, mana tahu Allah halangkan saya untuk dapat-dapat job yang, yang dah dibatalkan tu.
Apa antara contoh yang you cakap Malaysia tengah struggle ni?
Masa Fahmi berkawan balik dengan Illy yang, apa, yang call dulu kantor tu. Okay, Fahmi ada buat statement, eh?
Saat ini tersangka berikut barang bukti dibawa ke Polres Serang untuk dilakukan penyidikan lebih lanjut," tutup Indra.
Ha, tu dia, aku nampak, apa, Syah Iskandar, ada Cik Kim Wah.
Jadi, apa sahaja yang bakal berlaku selepas ini,.
know what to do, and they might have to go through this period where they basically don't take a pay, or they have to pick up like a part-time job, for example, just to tide them through the time they are going back to school, or going to take a short course again.
Kiranya dia punya minimum price range tu. Okay.
And as long as you're happy, just do whatever you do.
yang berjumpa dengan Tun Mahathir ketika Tun Mahathir menjadi Perdana Menteri dekat kediaman respi Perdana Menteri.
Anda boleh pilih yang mana anda berkenan. But, uh,.
Uh, semua ada dia punya own stars. Ya.
Kalau ada kenduri ke, duk buat-buat macam ayah asin ke, tahalil ke, semua boleh buat dekat sini lah.
Tidak dinafikan ada yang boleh masuk akal dan ada juga yang menjadi bahan jenaka buang masa oleh sesetengah kumpulan WhatsApp.
And di mana dia kata, sebelum malam yang dia pergi menyuruh dekat belakang pokok satu lagi tu, dia ada lalu dekat pokok besar ni.
I pernah nampak this type dekat New Zealand. But that one is bantai. Dia punya lagi besar daripada ni. Tapi, you punya just nice. I like it.
Bagaimanapun berbaki 22.5km terakhir, kumpulan pelatang berjaya menangkap Muhammad Nur Aiman dan Nikola Zukrowski dari pasukan procycling pada 12km terakhir.
Tapi, dalam sok-sokat tu, memang menunjukkan bahawa perjanjian tu berlaku pada tujuh puluh sembilan puluh satu.
Sepatutnya kan, dia masuk penjara lima bulan.
Dengan cara tu, semua tim MonaLiza sebanyak 83 orang ada income sikitlah. Payday Sales MonaLiza.
Jadi, pada tahun ke-8, saya pinangkan. Okay.
Uh, terusnya juga kita lihat, uh, akta-akta parlimen yang penting di sini.
It depends on how the rejection was phrased as well. Right?
Dan kami perlu RM250,000 untuk bajet promosi sebab kalau kita buat yang.
Okay, sekarang, bahan kisar pula. Bawang merah besar, satu biji. Sebab agak besar bawang ni. Kalau kecil aje, letak dua. Potong kasar.
Namun, dia bangkit menerusi persembahan kedua dan saya akui telah memberinya markah yang banyak.
Penyokong tegak kami, iaitu pengundi bukan Melayu, tetapi juga boleh.
Ya, tapi apa pun, kalau kita lihat, mungkin ada, mereka di luar sana melihat ini adalah demi menjaga, mengekalkan dinamika.
Kalau diorang dah bawa keputusan, diorang tetap milik kau, aku, aku,.
Tak kisahlah dari segi topik apa pun. Hmm. Physicality, financial, spiritual, tak kisah.
Sebab, saya tak jumpa mana wireless dongle dia.
Coca pada hari aku hike tu memang pagi dia, reduk-reduk sejuk.
Tidak semua bank mahu menerima pelanggan daripada syarikat pemula kerana kedudukan yang masih belum kukuh dan kebanyakan bank memerlukan rekod 5 hingga 10 tahun kewangan syarikat untuk mendapat pembiayaan pinjaman.
tidak dikomentasikan, tidak ditahkik, tidak diperincikan, dan tidak disimpan usul, qawaid dan maqasid pandangan mereka, mazhab mereka, buah fikiran mereka, ijtihad mereka tidak dibukukan, tidak direkodkan, tidak didikomentasikan. Maka, pupus macam tu sahaja. Yang ni boleh rujuk.
Okay, kerana, berjaya membuka peluang pekerjaan, 20 cawangan kedai, sebanyak ratusan anak muda, dapat peluang pekerjaan.
Itu, opportunity lah, untuk semua, all contestants, sebenarnya, kan? So, senang.
Kementerian Perdagangan Dalam Negeri dan Kos Sarihidup KPDM serta Kementerian Pertanian dan Keterjaminan Makanan, MAF, berbincang isu peningkatan harga ayam di peringkat ladang.
Kurun ke-21 ini digelar sebagai century of the city dengan benua Asia adalah paling cepat mengalami proses urbanisasi yang telah berlaku sejak kurun ke-20 lagi.
Haa, dan dia bersama dengan Runnymed lah.
bagaimanapun beliau nasihatkan agar pengguna membuat tempahan lebih awal bagi mendapatkan harga tiket yang lebih rendah dan berpatutan.
Ya, basikal roda tiga mempunyai tiga roda.
Banyak sangat flaw sampai aku yang tak tahu pasal apa.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Ah, selamat tahun baru. For this year. I'm dah berumur 16 tahun, terpuan. So.
Alright, kita pergi kepada 1650 Super, eh. Jadi, 1650 Super,.
yang korang untuk marketkan service korang tetapi tak perlu banyak sangat supaya korang boleh manage tu.
You see, whatever past, yang jadi dalam biaya dia, dia, you jadikan ia satu benda yang motivate you untuk ke lagi fokus dan kehadapan.
Nak test kau punya skill bola kat situ lah.
Kita tak nak benda-benda yang sebaliknya ni jadi, macam tu lah.
Dengan, uh, contractor ataupun, uh, agency di luar, uh, swasta yang menyediakan perkhidmatan bagi mempertingkatkan lagi kompetensi penjawab awam dalam, uh, menyediakan,.
Uh, melalui, uh, sosok, uh, pimpinan Dato' Soekarno-Perempuan sendiri yang diangkat sebagai antara, uh, pemimpin-pemimpin berpengaruh dunia Islam.
kepada ahli-ahli parlimen mengenai situasi serta sokongan rakyat Malaysia dan ahli-ahli parlimen Malaysia terhadap Palestine.
Sebab, saya dengar, AMD akan lancarkan produk terbaru mereka pada Oktober nanti. Dan saya percaya, teknologi yang,.
Sebab nampak macam rumours awal-awal, Young Kloak nak ambil winner masa awal season. Tapi, dia tak ambil.
Kalau orang cakap kat saya, bang, saipun hape ni memang takde siapa boleh ganti lah.
Ada antaranya aplikasi, berapa, berapa aplikasi, aplikasi lah.
Kalau tak microphone aje dengan stand digi nama yang bagus, bawah 100.
So, video kali ni agak simple, padat, and kami akan jelaskan kenapa lepas ni, tim lama, bukan banyak dah takkan ada lah yang baru-baru ni.
Dato' sudah sebut mengenai artikel lah. Artikel 2.0 ini apa? Uh,.
Ianya adalah bank ke-16 terbesar di AS dan seperti bank komersial yang lain, SVB menyediakan servis seperti simpanan deposit, pembayaran, pelaburan, pengurusan aset dan banyak lagi.
And all I can do is really live the best life that I can live. Right? Okay. So. Here are some things that I,.
telah melihat ada peningkatan yang banyak untuk permintaan telur itik dan telur masin.
Kemerdekaan SPRM boleh diperkukuhkan dengan menjadikan kepimpinannya lebih bebas daripada kerajaan.
Bella pun teruja sebab tim Suria, dia tak pernah mengecewakan.
Menurutnya lagi, perimatan LRT Laluan Kelana Jaya akan beroperasi hanya dari stesen LRT Gombak ke stesen LRT Damai serta dari stesen LRT Lembah Subang ke stesen LRT Putra Hais.
Isunya bukan sahaja jalan yang rosak teruk, malah lampu jalan sepanjang jalan langsung tidak dipasang. Ia jelas membahayakan pengguna jalan tersebut.
So, uh, Unku Aziz, of course, had, uh, problems to navigate this complex issue.
Basically, aku akan ambil pada orang lah, macam, kau tahu guni kan? Ya, ya.
Um, ofer di sini olive oil. Dan juga, ah, cheese di sini.
Sebenarnya, dunia konten ni, bagi saya, ialah satu benda yang tidak boleh dipisahkan dengan bisnes di zaman modern.
In Singapore, the CBF190TR is somewhat a rare sight as it was recently launched.
Yang ini, kita cucuk dekat sini. Dia punya type 2 lah. Okay. Yang ini, charger dekat rumah. Tapi, yang ini, sangat, sangat, sangat,.
PNB dalam satu kenyataan memaklumkan peletakan jawatan itu berkuat kuasa pada hari sama.
Sementara itu, Daryl menambah pemilihan dan perhimpunan agung parti itu juga adalah persediaan warisan dalam menghadapi Pilihan Raya Umum ke-15.
Jadi, apa sebenarnya keperluannya untuk nak diadakan satu Memorandum Persefahaman antara Kerajaan Negeri Selangor dengan Kerajaan Pesertuan dalam menguruskan, uh, urusan permasalahan ini?
The only thing that is probably more relevant is the ringgit dropping. But inflation. Inflation. So, um, you know,.
Memanglah, aku akan pecah lemak tu, tapi,.
Disebabkan itu, uh, Good Vibes Festival, festival semalam dihentikan, dan hari ini pun, the rest of Good Vibes has been cancelled.
Aku sebenarnya memang suka fitness industry ni.
Beza dia satu, dua, dengan tiga ni. Dia macam berisi sikit kan? Takkan robot pun boleh gemuk? Tak faham. Robot pun boleh diet jugakah? Ha, tak lah.
Bila kita picit spagetti ni, rasa masih kenyal lagi. Tak nak lembut sangat ye. Nanti tak sedap bila goreng.
Berdasar kajian yang dilakukan Institut Penyelidikan Keselamatan Jalan Raya Malaysia , penggunaan kerusi keselamatan CRS boleh mengurangkan risiko kematian.
You, you know what 1.5 mil is lah, right?
If you buy a local product expecting expects to come, then it's, I think it's unreasonable.
Boss, GTA 1-0, 6-0, 6G masih okey ke sekarang untuk gaming? O-key lah. Even,.
So, kalau ada yang macam, eh, dia boleh dapat tangkap apa yang kita sampaikan tu,.
Ya, memang kena potong tangan orang mencuri. Sabit kesalahan potong. Bukannya bila tangkap, terus potong. Tak. Kita ada perundangan. Ada mahkamah, ada hakim.
You know, you, you work based on what projects you're working on or, or, or whatever.
Cuma, kita kena buka chassis ataupun penutup yang ada dekat bawah ni.
Ini, saya dah beli satu barang yang baik ni untuk mereka. So.
Buat poster awal, lesen tak minta lagi. Syarat lesen juga kena dipenuhi.
And that's where the real community spirit, like, lies.
Syarat keempat tu, peti kemarau dengan peti perang.
Adakala, air pasang setinggi 2.8 meter melimpah sekaligus mengakibatkan banjir di kawasan letak kereta.
Bintang MMA dari Amerika Syarikat itu menumpaskan lawannya menerusi keputusan sebulat suara selepas bertarung sebanyak tiga pusingan.
Tapi nak kata, netizen okey je bila Ustaz Azhar Idrus kawin lain.
Yang kelima, dipecat setelah melalui proses dan tatatacara disiplin parti. Menurut fasal 23.
Dia ada flower ke, dia tak ada flower ke.
Sekiranya seorang itu mengambil rasuah, itu sikap peribadi mereka, bukan parti, tegasnya.
Hippopotamus tidak mempunyai bentuk tertentu, ia adalah haiwan yang besar dan bulat dengan badan yang pendek dan gempal.
Orang ramai yang mempunyai maklumat berkaitan saksi, diminta menghubungi mana-mana balai polis berhampiran.
Pelajar-pelajar saya tidak habiskan wirid malam Jumaat. Setiap hari kami ada wirid-wirid kami.
Fikir satu cerita, Melayu, couple dengan China.
So, it, it does help to that extent.
Uh, hm, dan pada akhirnya, bentuknya, walaupun, semangatnya perpaduan, tapi bentuknya lebih kepada kerajaan gabungan lah. Ha, ya. Okay.
Bertemu lagi dalam MG Flash 23 Mac. Masih bersama saya, Zazrina Zainuddin. Terus saja ke berita utama.
Jujurlah kata zat, saya ada satu pengalaman, bila kita bersedekah ni sebenarnya, hati saya tenang.
Kita pun tak tahu agreement yang kita buat ni, betul ke tak betul apa semua kan. Terdedah kepada eksploitasi lah. Macam, don't shark tu,.
nak towing masuk Nürburgring. Nak pergi try dia punya track.
Sebab, kadang-kadang macam, semua, semua benda yang kita akan buat, bila dah last,.
Berikut adalah beberapa cabaran utama dan cara kerajaan menanganinya setakat ini:.
Berapa jauh boleh pergi dengan 15 liter ni?
Um, kita orang ada baca juga topik-topik yang korang mahu kita orang bincangkan. Ada, sabar. Ada.
Hmm, semudah ais kacang goreng pisang nenas.
Sebab, I pun ada bagi dia tau, apa yang I nampak. Okay. Okay. So, time tu, I lepas mandi. Okay. I keluar dari bilik ayah. Okay. Biasalah lepas, you mandi, you tengok,.
First kali, apa kata kita tengok apa yang Komika sediakan dekat dalam.
Macam, aa, berani. Eh, cerita sikit. Ha.
This is just for the benefit of the other audiences, but for you,.
di Taherehman 14 hari sehingga 23 Mac dan seorang lagi akan dibawa ke Mahkamah Stasiun Kuala Kubur Baru untuk Permohonan Rehman.
Kalau kau buka VPN, kalau kau dekat Guangzhou, near Hong Kong semua, kau guna, ah, Hong Kong punya SIM card ke apa, kau boleh je, access, Facebook, Google, apa semua dekat China.
But, uh, I think, discipline is very important.
Instead of tak sokong ton, kita tak sepatutnya sokong perkataan harapan tu full stop.
Dan untuk mengetahui perkembangan terkini, kita langsung saja bersama dengan editor Esrawani, Zulfitra Yusof.
Buah kurma ni dia tinggi fiber dan ada, aa, karbohidrat yang tinggilah. Karbohidrat yang mudah diserap. Okay.
Rafizi mendakwa, PN bertindak tidak jujur apabila mengaku mempunyai majoriti untuk membentuk kerajaan.
Dia kata, guys, aku nak lagu, as I, I was talking to my friend, Umar K, kan.
Saya bukan jenis yang nak mendedahkan rahsia.
Berikut adalah beberapa contoh langkah perlindungan pemberi maklumat sedia ada di Malaysia dan bagaimana ia boleh diperkukuh:.
Antara konten-konten yang dia buat dekat dia punya YouTube tu adalah dia buat review cerita pasal anime, dia buat cerita pasal video games, dan juga dia ada buat pasal beberapa short drama untuk santapan para penonton dia, guys.
I'm just quite glad that all the shit that happened in my early twenties happened because it's all these mistakes and learnings.
Beliau berkata demikian pada sidang media di Serdang, Selangor.
Untuk pendapat you sendiri, aa, bila dia keluar BAM tu, adakah benda yang betul sebagai fans? Adakah.
I hope you also realize that you don't have to prove yourself worthy of someone's love. The right people will choose you.
Kita kalau duk dengan ramai-ramai pun, kita akan bersembang.
Saya memang tak tahu sangat bab-bab kamera ni.
Even if you unplug your charger from, like, your laptop or your phone, but the switch is still on, there's something called phantom power. It still eats up power.
Saya nak tengok jenama ini menjadi franchise. InsyaAllah.
Alright, kita borak dengan kau sikit lah. Apa ni?
Alfa dah bawa dah kasut ice skating ni sekejap.
Romzi Atiung pula berpendapat parti politik Sabah dan Sarawak tidak wajar dilabel sebagai deposit tetap atau fixed deposit mana-mana parti.
So, kita buat fresh milk kita sendiri. I ambil condensed milk. Macam punya sedikit air. Creative! Okay.
Beliau menjelaskan pengubahsuaian logo itu dijangka selesai sebelum Pilihan Raya Umum ke-5 (PRU15) nanti.
The plot twist bahagian cermin tu aku suka gila. And, dia kudus.
MFC dengan SEA Games pun, player dia ada yang EVOS kan.
Kes disiasat di bawah Seksyen 323 dan Seksyen 186 Kanun Keseksaan iaitu mendatangkan kecederaan serta menghalang pejabat awam melakukan tugas-tugasnya.
Tapi, pada siapa yang tak tahu, Ustaz Kazim dikatakan disantau dan ada beberapa siri kejadian yang dikongsikan oleh Ustaz Kazim sebelum ni.
And that's why Alivia also adopted part of it in their rooftop facility.
Awan tidak mempunyai rasa, kerana ia diperbuat daripada wap air dan tidak mengandungi sebarang rasa.
Tak, okay, macam dia berlaku. Okay, sekolah, dia bangunan.
Dalam video sebelum ni pun saya ada cerita kepada anda.
So, ada yang murah gila, macam contoh, jap, saya jumpa, sebelum ni pun saya dah, dah pernah terbeli, oh. Uh, Nintendo Switch. Switch.
Sukansi, prestasinya tidak baik disebabkan ketidakstabilan politik.
Bila kita kat rumah, kita main setting is casual home settings kan, takkanlah kita nak masak akan pakai hijab. Ya. Kan?
Haa, saya jadi triggered. So, saya macam, oh, okay.
Uh, and that's, that's just too many different variation in this question.
Okay, I want a gym instructor kat, kat, kat, kat, kat, the, what you call in the gym. I go to gym.
Aa, amat akan buat yang terbaiklah untuk family kita.
Only best thing is, saya dalam bidang agama, so selamat sikit. Haa. Haa. Okay, apa perasaan kau?
make you who you are today, kan. Your journey. Nobody goes through the same journey.
Yang geliat-geliat lidah aku nak cakap pasal kronologi ni.
You know, du, wang ringgit di bayar kepada setiap, uh, anak-anak muda.
Mak Lepik ni, tak ingat, tak takut mati, dek.
Itu dekat mana? Hmm. Er, padang, yang ada rumput panjang. Itu Perlis. Itu Perlis lah, so. Haa.
Didapati kedua-dua perkhidmatan ini masih mempunyai potensi yang besar untuk ditambah baik dari aspek kualiti perkhidmatannya selamat kepada pengguna dan boleh diperluaskan di setiap pelusuk negara bukan saja tertumpu kepada bandar-bandar bagi memenuhi keperluan pengakutan penduduk tempatan. Oleh yang demikian,.
Kau ni, apa, saja nak tunjuk baik lah, kan? Ria, ria, haa, ria tu. Eh.
Happy betul Zizi Kirana bila suami tersayang Yusof Bahrain janji nak belikan seekor kuda.
Aksi suku kedua terus rancak dengan Argentina mengubah keadaan 3-2.
dan lorik adunan ke bahagian tepi kuali untuk dapatkan lekuk yang macam kat kuali pasar malam tu.
Which is, ada yang kahwin 10 tahun. Ada yang kahwin 15 tahun. Tapi, tak ada zuriat.
Jee, aa, aa, tak, lagi satu, dia, Bujang sepah, si Lelitamplum ni, dia punya rentetan dia, cerita dia bersama-sama, banyak je. Betul.
Sekian beritian pagi saya, Nasabahs. Selamat berhujung minggu. Salam hormat dan Assalamualaikum.
Kita tak, kita tak boleh samakan, orang yang duk di Kedah, dengan orang yang duk di Kuala Lumpur. lain. lain.
Aku, MESCOM, Kio, Tentu, Art and Design, eh. Betul. Okay.
Dia pengurus artis yang sangat-sangat popular, ya.
Bila I cakap hujan lebat, okay, hujan lebat yang as in bila you mendakikan naik atas, air yang turun tu macam sungai, you faham tak?
Bukan bermakna tak laku, tapi pasaran ni dah divariasikan oleh pengeluar dengan bermacam-macam jenis, aa,.
Pada saya, kalau orang buat film, mesti tujuannya untuk semua orang datang tengok.
Benda ni macam tartarus, eh, nama dia. Saya tak pasti.
Malam ini, masih kedengaran Meriam the Merchand.
So, kita panggil point tu, maksudnya, kita cancel benda tu. So, kita akan dapat 500 point. Okay. So, simply macam tu. Yelah.
Kalau I cannot bayar gaji, I rasa macam sangat failure.
Like, why do we always, and this is something that, I mean,.
Kalau perasan, macam, dikit barat, lepas tu, macam, tarian zapin sikit punya muzik.
Client ada certain budget and we need to fulfill that budget and have the maximum technical capabilities lah in terms of building, in terms of products.
Setiap kita ni, beringat-ingat, beringat bukan sebab nak,.
Orang lain, orang ramai, harus tahu ke mana saya hendak pergi. Ah, okay. Masuk. Cuma nak cerita sikitlah. Eh, tu potong ke, sis?
Akhirnya, penulis berhenti seketika di sebuah stesen minyak untuk ke tandas.
And they have to understand yang ni adalah sentim, bukan, bukan mereka.
bersama dengan saya, Ustaz Ali Zaki, di dalam siri Jum' Dekati Al-Quran, sempena kempen Indahnya Ramadhan.
Insya-Allah next time jumpa Tuanku saya dah tau mcm mane nak react (saya dah belajar protokol dengan @hammamiyusoff).
Mendedahkan perkara itu, sehingga kini pihaknya belum mengenal pasti tujuan jelas peranti China itu menceroboh ruang udaranya.
To go everywhere else in Southeast Asia. Yeah, yeah, yeah. Definitely. So, please love us.
ke orang nak kaitkan dengan, disangka nyemadu tu mungkin kawan dia dulu yang dengan dia jadi baik dengan orang luar dah jadi tak bagus ke? Benda tu semua boleh dikaitkan.
Especially after having the access with this show, and, uh, do enjoy speaking to you more often as well, is the fact that.
Jadi, saya harap, kali ini dapat diselesaikan oleh, road to goal, punya komiti jawatan kuasa road to goal.
dia punya nozzle air, untuk cuci cermin tu kan? Dia tak letak atas bonnet ni. Dia letak dekat wiper.
Uh, terhadap, uh, benda-benda yang spoilkan kau.
Bidang kerjasama itu melibatkan sains dan teknologi pertahanan, industri pertahanan, dialog pertahanan strategik, serta isu ketenteraan dan perkongsian maklumat.
Haa. Dia skania ni, lain macam Datin.
So, if you're not already following us up, uh, head over to YouTube and, uh, follow us, please. Thank you very much. We also have an Instagram. So,.
You can't control what you feel about it, or at least your actions, right?
Then, grafik kad dia ada kat bahagian atas.
Um, I mean, you can call it the middle child syndrome, you can call it whatever you want.
Untuk jalankan satu bisnes ni, mesti kena ada team. Haa. So, setakat dua orang ni,.
Daripada segi, bukan daripada segi, uh, financial, apa, market sahaja. Mungkin daripada segi,.
Tapi, tuan-tuan, perempuan, sekelian, the thing is, Teresa Kock ni lupa. Okay? Teresa Kock lupa. Menteri Sumber Manusia dulu siapa? Kuala Segaran. Betul?
Jadi, dia belajar sifat 20 ini. Jadi,.
Takut DAP memanjakan negara sehingga seolah-olah macam paranoid terhadap DAP.
Aku sendiri pun, aku sendiri pun, kadang-kadang aku berkawan dengan orang yang lebih tua daripada aku, aku terlampau selesa.
Tapi aku kalau, aku, aku pun agak, orang kata apa, berhati-hati kalau naik basikal sebab aku tak boleh pergi naik basikal jalan yang besar. Faham.
Uh, kalau anda belum tekan butang subscribe, pastikan anda tekan butang subscribe sekarang. Jom!
Rupa-rupanya, Tuhan bagi dekat kita ni, Yusof, banyak kebolehan, kebijaksanaan, tinggal kita nak guna tak guna je.
Tapi, dia, macam, hmm, kurang sikit lah. Kurang sikit.
Tetapi, daripada perkongsian-perkongsian tersebut telahpun mendapat pelbagai kecaman dari netizen mengatakan bahawa tak cantiklah upload dulu, kan? Kenapa awal-awal lagi?
Aku, mungkin korang kalau dah tonton film Saka dan Sepinya, mungkin korang boleh explain kenapa the third act was awkwardly weird. Like, pelik. Aku tak tahu apa-apa silap dia. Aku macam,.
Kita ambil nak cari duit tepi kan? Waktu tu jual kek coklat.
Tengok dekat dalam gambar macam dekat kiranya, kan? Okay, tak, tak kisahlah, settle balik. Balik, akak dah rasa berat badan. Akak dah rasa berat badan.
Uh, Amylase, whether is this the bottom? I personally think it's already.
Mengulas lanjut, pelakon filem Cuci itu menambah apa yang berlaku juga berada di luar kawalan Altimet.
Penting untuk pemimpin politik bersikap telus kepada rakyat atas setiap perbelanjaan serta pembangunan di kawasan yang diwakili.
So, dia kata, jadi NPC live saja.
Bismillah. Oh. Oh. Sesuai macam Ustaz Hafizul tadi.
Kalau nak murah, antara yang saya recommend lah.
Kalau, bahasa Jepun, bila masuk tahun baru, kita sebut akimashite omedetou gozaimase.
So, kena cari, kena cari lagi lah peluang-peluang yang lain lah. Ada plan.
sebagai contoh yang tinggal di Sabah, Sarawak, yang belajar di sini.
Uh, menambah kemahiran pekerja tanpa meninggalkan alam pekerjaan.
Shahril malah menegaskan tuduhan yang dibuat oleh Pengarah Pilihan Raya Pas itu amat berat kepada integriti hakim dan institusi kehakiman negara.
Turning point dalam cerita ni, bila Se-Rui pergi tumbuk pemuli yang duk pukul budak nerd dalam kelas dia orang.
masuk documentation semua. Okay, dah masuk documentation. Ah, masuk kapal. Tengok, ke, keadaan kapal pula. Status kapal pula. Oh, yang pusing, di-link tu? Apa tu?
Mereka bagaimanapun tidak menyangka gempa berkenaan akan mendatangkan kemusnahan amat dahsyat terhadap penduduk di kawasan terjejas, termasuk negara jiran Syria.
Dalam hari ini, lebih kurang satu bulanlah, ya, setelah harga resmi diumumkan.
Haa, see? Tak ramai sangat orang. So, lah, tu ramai. Boat, ferry, pukul 8 pagi.
Tebal structure dia dalam 0.8mm dan finishing dia bagi saya smooth. Cat-cat semua kemas lah. Tak nampak ada tampung-tampung macam tu.
Pandangan negatif rakyat AS terhadap China telah meningkat dengan ketara sejak tahun 2018.
So, kalau aku rasa nak buang macam tu juga, aku akan buang.
Tapi, aplikasi tu sendiri memang datangnya daripada US sendiri, kan? So, benda tu lah. Orang nak. But then,.
Sukan Commonwealth Birmingham 22 masuk hari kesembilan sayang rasmi.
If you look at the world now, people are talking about sustainability. Go green.
Jadi, ehm, nanti timbul, eh, keresahan di, ehm, kalangan masyarakat Melayu di Kampung Bahu. Kerana terlepas tangan.
Apatah lagi dia, dia ni seorang yang berjawatan apa semua.
Uh, mungkin saya akan buat giveaway lah.
Yeah, but, it's also a bit difficult when you have full hands and carrying bags going to your car. Having a, it's a bit. You need a strap. You need a strap.
Uh, formula nombor satu ialah kita bekerja awal.
Skandal 1MDB melibatkan dakwaan rasuah dan pengubahan wang haram melibatkan dana pelaburan negara 1Malaysia Development Berhad.
Nak cerita lagi pasal perpaduan, aku ada member ni lah. Dia datang dari tengah tu.
Skandal itu mengakibatkan dakwaan Najib dan beberapa rakan sekutunya di Malaysia dan Amerika Syarikat.
Ayam tidak bertelur di atas kepala mereka.
Bahan pindaan ni, dengan caranya, dengan tiga bahan ni, korang boleh upgrade.
sepuluh sembilan belas, kau dah break the first team dekat club level yang tinggi.
Sebestinya, kerajaan yang bersih akan memastikan rasuah ditolak.
Trying every day to fight for, you know, rights and things like that, that were equals.
Dia, Petronas tu, is a, uh, very well, uh, manage, uh, uh, corporation. Jadi, Sarawak pun tahu tu.
Kalau korang minat match-match yang macam slow, relax, mungkin AEW ni kurang sesuai dengan korang.
Tuan Jeff Ooi Chuan Aun [ Jelutong ].
Saya hari ni datang ke event sneaker dekat Lalapak.
Tambah beliau, institusi pengajian tinggi juga perlu memainkan peranan, menerapkan kreativiti dalam kalangan generasi muda, seterusnya memberi inspirasi kepada mereka untuk ke tahap lebih tinggi berdasarkan genre pilihan dalam seni terlibat.
Dan kita tak perlulah pergi soal pendakwaan tersebut.
Very, very easy. Kita dah masuk ke world.
Kalau you rasa you tak achieve lagi apa yang you nak achieve, maybe try to switch something in your life.
Lepas tu, kita nak tengok lagi apa yang menarik sebenarnya dengan tja, lima hari bulan lima ni, the ultimate, eh. Hisense pun ada juga.
Eh, saya kata, ya, betul lah, alam roh, tu. Sebab kita kan, daripada roh, kan?
Razer Viper Mini antara mouse bawah RM200 yang serius ni berbaloi gila untuk anda beli.
Dia ada Impulse 101 eh, tau tak? Haa, ada tu.
sebab nak lawan gangster, kena gangster juga kan?
UMNO tidak terikat dengan mana-mana pakatan politik.
So, it started from this fever lah.
Uh, tripod antara benda yang saya gila jugalah satu ketika dahulu.
Ah, trigger sedikit refleks anda semua itu, saya kira kerana, ah, pertamanya kita lihat adalah, ah, kita mempunyai, ah, apa ini, tempat ataupun laluan perjalan kaki yang terputus-putus.
Dia duk rumah kampung, rumah kayu. Dia makan tak pernah cukup.
Sesi kita? Dia pasal sains lagi lah, kan?
Untuk mengurangkan penyebaran virus, jangan degil, jangan dek kerana kedegilan kita, kecuaian kita, nyawa orang lain yang akan terkorban.
Okay, memberi kesedaran ni, kita boleh jadi, kita target, boleh jadi, kita random. Okay, random.
Kumpulan ini semakin mencabar dan mereka bergantung kepada sokongan masyarakat di sekitar.
Kalau orang ni, kalau tak jadi menteri, dia tak tahu nak cari duit apa pun. Dia seronok lah nak jadi menteri. Orang ini, bagi duit, dia undi.
Di sisi kanan laptop ni ada power jack, USB 3.0, HDMI port, USB Type-C dan audio jack.
Kau nampak dia macam lawa, tapi, akhir-akhirnya, dia menyeramkan.
Kita berada di sini melaksanakan tanggungjawab sebagai rakyat Malaysia untuk turun mengundi tanpa sebarang sekatan, katanya.
Tan Sri Yantyapetua, daripada hari pertama, memegang tugas.
Sekiranya anda mengubah fikiran anda dan memerlukan bantuan, beritahu saya. Saya di sini untuk membantu.
So, D3 ni, akan bersama-sama dengan D53-1. Okay, so, D3. israfhariz.underscore, 15, besut. Anda ke D3 lah. Okay.
Menyakudi, pada per, pertengahan dimana, film ni, ehm,.
Something yang macam sedap didengar. Ya. Um, bijak memilih kosa kata. Ya. Dan juga. Itu.
Habis, lepas tu, kita banding dengan TV. Mana satu, bayar lebih.
Tapi aku sayangnya, adakah ini sesuai, waktu yang sesuai untuk mengeluarkan Bill & Ted Face the music ni, kepada fans dia orang sebab,.
Lapan ratus masih teka pakar pai nak survive tau. Ha, korang nak kasi tiga ratus. Tiga ratus ni duit poket tepi. Poket tepi.
Saya percaya saya akan, apa, dapat membantu tim.
I guess my size and my outlook just gives people a feeling that, oh, you know, she can't do this, she can't jump, she can't run, she can only roll.
Bila menopaus, sebenarnya, hormon, uh, estrogen akan berkurangan. Dan ini,.
But for this one, eh, open already.
Um, ke programming pun, um, lain lah, configuration pun, benda-benda yang, apa, lain, lain daripada apa saya belajar lah. Hmm. So, tu, Karl? Abang Karl?
Apparently, it's just going to be a surplus amount in the bank.
Mereka dibina untuk kehidupan di atas tanah.
Bila dia buat banyak kali, dia jadilah handal.
Dan perkara ini sebenarnya, ah, amat tidak boleh.
Kepada yang tak tahu, kalau kita orang cakap-cakap ni sebab, the workload tu, bila Lina cakap ada menu card, apa semua, the workload tu memang, na'udzubillah, ya Allah, mashaAllah. Memang banyak, banyak, banyak.
Because right now, you look at City, and you look at players like, dude, you got Gundogan, who is, I mean, come on, you're talking about Gundogan who played in Dortmund under Klopp. That was years ago.
Jawatan yang kedua terpenting dalam kluster-kluster yang ada.
Don't think about it as, you both have to contribute some sort of,.
Pembaharuan dan langkah-langkah ini merupakan langkah penting ke arah melindungi dan memulihkan kebebasan badan kehakiman Malaysia.
Mereka juga telah mengkritik penyiasatan dan prosiding undang-undang sebagai bermotifkan politik dan berat sebelah terhadap Najib Razak.
Aa, aa. Lepas tu, kita pun join lah. Culture Malindo tu, dengan Asia, lain.
yang berumur 18 tahun hingga 20 tahun yang bakal layak didaftarkan adalah seramai 3.8 juta.
Like, but a normal house already also got a lot of maintenance. Mm-hmm.
Dan of course lah, walaupun mereka menang banyak kerusi, tapi mereka tak pernah merasakan maksudnya mereka abang besar dalam Perikatan Nasional.
You know, I just realized one thing, right?
Haa, berat dan audio quality yang korang dengar ni pun ataupun audio yang korang dengar, saya memang tak akan edit langsung.
pemain-pemain dalam tim yang berdana besar dengan tim yang berdana kecil jurang juga antara, uh, player muda nak sampai ke tahap senior ada jurang yang besar yang sebenarnya perlu ditutup coach. Jadi,.
Apabila pisang belum masak, kulitnya biasanya berwarna hijau.
HK Gaming. Headset Wireless Gaming. Budget 200.
Ramai yang fikirkan, sekarang ni gulungan muda, usia dua puluhan, even remaja, remaja ada pendidikan dan sebagainya.
Beberapa kapal perang milik Rusia juga telah memasuki Laut Hitam dan pentadbiran di Kremlin menyatakan 140 kapal laut telah digerakkan di pelbagai kawasan bagi tujuan latihan ketenteraan.
Haa, sebab itu salat ni paling utama, tu kan. Baik, jadi,.
Satukan sebagai satu chemistry untuk promosi, kan?
Mereka ditempatkan, uh, dan sekarang ini, uh, ada college matriculasi.
Ini kerana, janji yang diharapkan dapat dipegang dan dipenuhi, kini hanya tinggal janji.
Maksudnya, long macam, you know long, bayi-bayi leh ko, nak, nak, nak bahagikan bayi leh.
kenyataan pada, eh, parlimen Singapura pada minggu depan. So, it's not over yet. So, it's not over yet. Yeah.
Bukan dia bukan orang lain, tapi dia cari hidup you lah. Cara hidup saya lain. Cara hidup orang lain. Saya tak, dia tak nak halang.
Kita make sure semua orang immune system kena, uh, di, uh, kata tingkatkan dengan immune system, immune, immune booster. Make sure kita jaga SOP. Hmm. Uh, basically, sebenarnya simple.
Memang, sebenarnya memang lama dah Syamel stop.
Ini satu lagi berita yang saya kira perlu anda semua ambil tahu jugalah.
So, mana kereta kau? Aku letak barang-barang semua ni. Kau nak beli?
Uh, dia macam, melangis. Tahu ataupun dia tak tahu.
And I'm like, wow, that's very nice that you want to go out and talk together.
Raja tu lebih kepada simbolik dan dia tak ada kuasa otonomi sangat dan kuasanya tak penuh berbanding dengan kuasa sebenar yang dipegang oleh tampuk penjajah.
Untuk team kami dan juga, aa, saya sendiri explain tentang design yang kami sediakan.
Sebab film ni, uh, worldwide, released, semasa dia keluar kat Malaysia juga, tahu.
Pengertian Beatle ni, bagi, dari, segi fahaman, macam, dia satu objek, yang, kenapa, unik.
saya percaya dia mampu buat kawan anda rasa.
Buat, masuk, berkuat kuasa, berkuat kuasa, Dato' Kei Xu, yang keputusan, serta-merta, eh. serta-merta,.
bekerjasama dengan industri-industri tersebut untuk meningkatkan daya saing mereka melalui pelbagai program teknikal dan bina upaya .
Selain Faisal Abdul Halim diangkat sebagai wira selepas menjaringkan gol tunggal permainan.
yang lebih baik dari seribu bulan. Haa, ni, magisoh dia. Haa, ni.
Jadi, um, aku plan nak makan kat sana.
Baik, terima kasih kepada Juhara Abu Bakar. Subhanallah.
Itu, yang besar, itu, yang berat sangat, kalau orang, tolak. Kita dengar macam apa? Cik, cik, cik, cik, cik.
Alexander yang juga setiausaha agung gabungan parti Sarawak GPS berkata peruntukan sebelum ini membolehkan ahli parlimen membantu penduduk secara lebih efisien dan disalurkan secara langsung tanpa perlu melalui pelbagai proses di peringkat pejabat daerah atau jabatan kerajaan.
There is, not, nothing is going to change by putting makeup on.
Um, tapi, you know, saya juga faham macam, you know, all these people mungkin tak tahulah apa yang berlaku sebalik tabir kan. Um, so, firstly, uh,.
So, to look at this property investment thing as a business.
Aik boleh pergi jauh tak dalam industri animasi ni dan sejauh mana Aik nak pergi? Sejauh mana, eh?
Terima kasih kepada members Sikman yang join hari ni.
Kalau kat Indonesia, memang laku gila lah, MPV ni.
Kan, kerja buat saya selama ni sama ada dia, eh, membawa kesan positif atau negatif.
Saya rasa waktu tu macam tak sedap badan, tau.
Malaysia sudah mentadbir Sabah sejak tahun 1963 dengan pengiktirafan dari PBB dan pihak antarabangsa. Asyik Petronas di Azerbaijan dirampas.
Sampai kat mine ni dah tak ada, dah tinggal dia punya.
Badcamp turut mengumumkan pembayaran dividen khas 10 sen sesaham berjumlah RM800 juta bagi ulang tahun ke-10 penyerahannya.
And by that time, man, aku, aku, Faham.
Jadual akan berlangsung pada 10 hingga 15 Januari 2023.
Sekarang, saya dah buka dekat, dekat Streamlabs tu, dah ada,.
So, benda pertama yang awak kena buat dalam corporate tenor autofax ni, awak kena deposit duit awak dekat sini.
Peri-peri tuan-tuan, naik bas, berapa bukit bas, sementara nak sampai. Selepas tu, patah, balik.
Like, whether or not you are rich, you are poor, I think everybody should work hard. It should be a constant.
Kan, semua ni sama je. Betul. Tapi, orang, kenal tak kenal je. Yes, betul. Betul. Kan, semua macam, takpelah.
Dengan kemampuan, dengan kesanggupan untuk mengorbankan banyak perkara untuk seketika kita semua mampu capai sesuatu yang luar biasa dalam hidup guys. InsyaAllah. Tidak ada yang mustahil. Tapi kena rajin.
Numbak Sepanggar seperti menyediakan bekalan air dan elektrik , jeti , jambatan dan sebagainya .
So, kalau video korang ada nampak semuanya bagus tu, disebabkan aku buat format tu lah. Okay.
Apa yang relate dengan daddyhood, dia akan relate dengan negeri Johor.
Sehinggalah diorang buat prequel pada film yang ketiga dan yang keempat.
Cuma yang aku tak puas hati dekat sini ialah kenapa kau nak merompak sambil berlebay?
Dan harga-harga yang kami sebutkan ni, dikeluarkan secara rasmi oleh Honda Malaysia. Berapa kos nak service sekali ni? Honda Type R ni?
Memo itu antara lain menyebut larangan menggunakan khidmat penghantaran dalam Thailand itu dikuatkuasakan.
Korang boleh tengok dia punya tinggi, dia punya lonjong. Dia lah, dia dah lah panjang. Besar pula tu.
Media sosial yang lemah: Gabungan PH harus memanfaatkan media sosial untuk menyampaikan usaha dan kemajuan mereka kepada orang ramai.
Now they look quite slick and young. Slick, sexy, young, right.
So, adik Luke, , place, apa, Euroliens pun placement tak berapa baik. Cuma kill dia cantik.
Lebih kurang tiga ratus BNB, 300 dolar. Harga satu BNB, mungkin. Saya pun tak pasti. Lebih kurang. Lebih kurang, kan?
Dua, tiga ribu dah bayar dah untuk masuk membership fee. Jadi, siapakah.
Ah, diorang akan fokus pada penampilan dan juga pengalaman. Hmm.
Namun, dua gol penerus menerusi Muhammad Faik Mazalih minit ke-17 dan 35 untuk pasukan itu kembali di depan 2-1 mengejutkan UDFF.
paling, paling challenging lah saya lalu waktu tu dah kahwin, takde job, ada dua show je satu tahun.
And, and then, nanti, dalam, lama nanti, nanti, korang akan nampak apa maksud kita orang.
Pernama ni, sangat disenangi oleh Rasulullah SAW.
yang diagih oleh APM selaku sekretariat jawatan kuasa pengurusan bencana negeri dan daerah GPBN dan GPBD.
Ah, dan juga, eh, kita beri berehat.
Dan telah pun dilantik sebagai menteri luar.
Ia adalah, eh, untuk generasi masa akan datang,.
Jadi, sebab tu, Isma nampak semua. Haa.
Haa, cakap kat dia, aku tak nak kat dia. And Farika ni pun tolong aku.
Dan sebenarnya, saya dah pun buat tips untuk, apa, tips-tips beli monitor dekat channel YouTube MonaLiza ni.
Berkat daripada our persuasion for you to come. Alhamdulillah, today you are with us.
So, um, after that is done, I will colour grade everything.
Semua individu yang ditahan dibawa ke Pejabat Immigration Setia Tropika Johor Bahru untuk tindakan lanjut.
Macam, bapak ustaz ada tanya pasal solat diorang macam mana?
Emm, perunding motivasi Ustazah Asma Husin yang akan mengupas tentang kenapa setiap manusia.
Kalau part yang makanan, meal ni, ehm.
Apa-apa yang hilang di perpustakaan besar Baghdad tadi boleh kita ambil iktibar dan besarkan tajuk-tajuk serta kompakmennya dan dijadikan sebagai contoh-contoh kepada.
eh, beki, beki, um, sekejap. Rasanya dah settle ni. Ah, Alhamdulillah, eh.
Maaf, saya tidak mempunyai sebarang rahsia untuk dikongsi.
Untuk satu program yang rasanya ramai orang yang rindu.
Pengkritik telah mencadangkan bahawa SPRM mungkin telah digunakan sebagai alat oleh kerajaan baharu untuk menyasarkan lawan politiknya.
So, now, we're gonna freshen up a bit, drink some water, rest a while, and probably move on from here, lah. Hello, country.
team ni sebenarnya banyak peraturan yang korang kena jaga, apa semua, peraturan ni yang ketat. Okay.
Dahlah kita gagal kelas yang paling belakang. Kita cedok ambil teknologi orang lain.
Okay, so because we're talking about temptations, right? Mm. In this case,.
Say, um, a wet clutch is easier to live with.
Ha, premium seating khas untuk orang duduk yang manja-manja ni, bang. Pakcik-pakcik, pakcik-pakcik, betul, yang nak galau.
And, dalam keadaan dia diam tu, saya macam, jelak, kita ibu kan, kita ibu, kita rasa macam, ada something wrong anak aku ni. Dia diam. Dia diam,.
Tetapi, di dalam filem ini, dia tukar menjadi seorang budak lelaki yang genius tetapi baik dan jadi hero.
Dengan membentuk pakatan dan perkongsian, mereka boleh menguatkan suara komuniti ini dan meningkatkan kuasa politik mereka.
Justru katanya, setakat petang Kamis, hanya satu individu yang masih lagi hilang, manakala 30 disahkan terkorban, sementara 61 lagi terselamat.
Seriously, saya rekomen gila anda beli yang ni.
Saya minta maaf kalau saya kata yang tak sokong tu maknanya tak sayang kepada negara. Saya minta maaf.
Cuma yang ni exponentially. Macam, I tak sangka. Oh, tak adalah satu Malaysia.
Contoh kalau kau minat BrickHeads ni, kan. Ah, beli je.
Korang nak datang sini, nak buat detailing, polish, coating, boleh waste. Hmm.
So, guys, korang, yang mana, ada planning ke apa, cuba check tempat tu betul-betul dan sebagainya.
Macam ni, berlekuknya ni, dekat mulut aku.
Hotspot ni ialah kawasan bila ada jangkitan lebih daripada dua kes. Lebih daripada 30 hari. Kita panggil sebagai kawasan hotspot.
That's why you have the stash of cash, uh, ready for them lah.
bermula sebagai setiausaha parti tempatan di wilayah Hebei, sebelum beralih ke peranan yang lebih kanan di beberapa tempat lain, termasuk sebagai ketua parti Shanghai, iaitu bandar kedua dan hak kewangan bagi China.
So, hari demi hari, bukan hari demi hari lah. Hari berlalu demi berlalu, kan.
Yang makan tu, dia cayap lah dalam mulut.
Oh, dah ada, dah ada wave sampai lima puluh, man. Kita baru wave yang kedua.
Kali ni kita sampai pada sahabat yang ke empat belas. Yang ke lima belas.
So, kenapa saya panggil dia 24 pin cable, ataupun sebenarnya kita panggil dia cable untuk motherboard, sebab dia ada 24. Kalau anda kira ni,.
Kalau kereta klasik Mercedes, 108 memang antara favourite saya. Yang ini, ah, Carrera.
Kalau kita nak tangkap keadaan kompleks protein, kita perlukan 10 kuasa 8 terabyte.
Ulama'-ulama' rahib Yahudi di Madinah selalu sebut. Dan dia,.
Jadinya, hari ini, saya nak menjemput seorang chef yang terkenal yang bernama Jaafar Ramsey untuk memberi resepi 10 masakan yang tersedap.
Jadi, dalam video kali ini, kita akan melihat bagaimana Maharaja Meji membawa Islam ke Jeput. Teruskan menonton.
Okay, uh, also, I want to do a little different is, uh, you guys can.
berdua lakdualik. Untuk mengeliru dan menipu rakyat.
Kenapa Arjun Kapoor 'zip mulut', enggan ulas pemergian ibu tiri, Sridevi?
I feel like I could understand where the women is coming from because how society sees, or rather not society lah, but like, people who are still traditional and conservative who see women who are not virgin on the night of their wedding.
Baru ni kan viral ada seorang, ah, dia kata, ah, dia ni boleh mengubat orang lah apa. Oh, oh.
Monitor dia pakai, A, Acer, A, open.
Jadi, kita, bersetuju, untuk, memberi bantuan, kepada dia orang ni, untuk menghadapi, apa-apa kejahatan sukan. Ah, depan lagi, ni.
So, basically, dia main muzik dan dia membentuk satu formasi. Korang mesti pernah tengok, kan?
Well, I feel like this is a very important topic that, this is the first time we have been talking about this on Harsh Podcast. Yeah.
Sementara itu, di Pahang, 10 kematian direkodkan setakat ini.
Dan mungkin disediakan oleh dalaman, eh, di kementerian dia itu sendiri ataupun agensi sendiri ataupun di, di institut.
And you kena tengok, saya pakai this outfit because I have to film.
Kita, kalau kita nak tukar dia punya button kepada function lain ataupun kita panggil dia sebagai remap, kita boleh buat guna software yang Tagware bagi.
Jadi, ya, sama ada, kita, dia adalah salah satu bentuk untuk, ah, instrument untuk kita speculate.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa strategi yang boleh diambil oleh kiri Malaysia untuk memastikan usaha mereka dikekalkan dalam jangka panjang.
Itu dia punya ukuran dia. Maksudnya, berat saya 77 kilo. 78 kilo lah sekarang. Ketinggian saya 175.
Kerusi DUN Katibas sebelum ini disandang oleh Datuk Ambrose Blikau Enturan selama sembilan penggal.
No, precisely, and you've been at it for so long, right?
And then, macam, tak ada banyak sangat lampu jalan dekat situ. Alright.
But kalau on business punya side, aku faham kenapa kau tak nak collab dengan aku.
pembangunan diwujudkan, ah, bank, ah, pertanian diwujudkan.
Dia kata, standby barang-barang apa semua dia kata. Maksud tu kau memang, memang.
Kita jangan-jangan attach dengan produk atau service. Kan?
Itu yang fikir balik, okey, kalau aku pergi balik, kalau nak kira gaji macam gini, dengan aku nak kena cari balik sewa rumah, kalau area-area sana aku duduk, tak boleh survive ni.
Pemenang sebelum ini termasuk Datuk Lee Chong Wei, Datuk Nicol David, Pandelela Rinong dan Mohd Azizulhasni Awang.
Kalau korang nak jual, balik, korang nak refundan, memang diperlukan cukai tanah tersebut yang telah dibayar.
Memang kita pakai kayu, ataupun sabut, ataupun tumbuh.
Player, orang kata, hm, tsk, macam mana, requirement untuk player, requirement untuk, uh,.
I kena halau, I kena maki, I kena marah, semua benda yang, hm, nangis, marah, semua benda I kena, aku tak tahu. Faham.
Syaril tahu tak, syarikat mana yang disenaraikan di Bursa Saham Malaysia pada hari ini? Spin Mart.
turut kecundang untuk keseparuh akhir gandengan campuran Goh Soon Kwat dan Siobhan Lai.
Uh, pertumbungan antara kelompok konservatif dan juga liberal.
Contoh lah, kalau macam lepas ni, kan. Uh,.
Let's say, anda ada isu dengan Mona Lisa, anda tak percaya dekat Mona Lisa, anda percaya dekat Abecerah sahaja, ha, saya pun akan bantu anda.
And sometimes it's nothing to do with you.
Dalam satu kenyataan setiausaha agungnya, Dato' Sri Masih Dimanjoon berkata, GRS dan empat ahli parlimen berkenaan sedia maklum tentang undang-undang anti lompat parti yang berkuat kuasa.
Buku-buku tadi telah diseludup masuk ke dalam Eropah dan diorang panggil Freemason.
So, dia tolong buat jalan kat sini. Dia buka jalan tu kat kita.
Uh, dan juga membuat beberapa pertukaran kepada butiran-butiran pendaftaran syarikat sendiran berhad anda.
Kalau perang dulu, uh, seorang tentera berkuda, dia lebih.
Teks ucapan beliau dibacakan Ketua Setiausaha Kementerian, Datuk Zerors Lee Issa, pada Majlis Perhasimian Simposium Mineral di Putrajaya pagi tadi.
dia ada healthy lifestyle, dia straight edge, dia tak minum alkohol, dia tak buat dadah, apa, tak ambil dadah, kan?
So, guna dia punya mic recording, ha, dia tidak sama tau.
Uh, so, biasalah, bila kita dah sampai ke tempat yang kita nak pergi tu, kita akan obviously tengok.
Ada orang dia fikir, aku kena balik kat pondok untuk.
Haa, tapi tak adalah sebab saya pun nak, nak tahu apa sangat.
Kita belajar dengan, dengan MES tu sebenarnya. Yes. Dia training ground tau. Yes. Sebab,.
It's just very harmless, but it's just so funny to me.
Alright, you will see the King Daniel akan duduk dekat tengah jalan, eh.
Satu mata yang diraih Armenia nyata cukup berharga ketika pasukan itu bergelut di zon penyikiran dengan 17 mata.
turut memaparkan tindakan pemandu kenderaan terlibat memotong di lorong kecemasan.
Saya rasa soalan yang amat sukar untuk kita, kita kupas kerana macam kerja katakan,.
You ni, nak, gaku ni, ni, huh. Ay, tak pandal lagi ni. Semula lah, boh. Bet, bet, bet. Matah, bet, baru nak te, bet. Pak Ayun ni.
dekat atas, which is, anda boleh dapatkan bawah dari RM20.
Dan even engine dia pun lebih kecil iaitu 6600cc.
Maka, kita masih hidup, tak menyelesai lagi. Tak menyelesai lagi kita.
It's one of that, kita punya manners. Budi bahasa kita,.
Tapi, untuk kali ini, kita orang jumpa barang rare.
Mereka hantar bukan dari Malaysia tapi dari Taiwan untuk saya review kepada anda, untuk saya tunjukkan kepada anda.
Selain menjahit kasut, dia juga turun ke laut sebagai nelayan.
Ah, jadi macam mana kita, eh, eh, saya baru cakap ni, dia dah cakap ni, berapa saat, berapa minit dia dah laju. Jadi, kalian semua perlu sabar. Kalau tidak sabar,.
Aku tak boleh sedekah jariah dengan duit. Aku tak ada duit. Eh, aku nak makan pun susah. Tapi, aku ada ilmu.
salah satunya ialah environment. Dia kena buat social impact study. Dia kena buat traffic study. Untuk memastikan project ini viable.
But then, untuk hati-hati lain, no, saya tak, sebab, memang, saya kurang rapat dengan artis.
Jepun sudah pasti pada awalnya mereka menafikan jenayah besar yang mereka lakukan kepada manusia ni.
Ni aku faham lah bila orang letak dia kat rat bag tu. Orang kata apa? Uh, inverted fullback. Lepas tu, false defender. Sebenarnya dia false life. Salah. Hidupan dia tu salah.
Jadi, dengan kadar inflasi yang tinggi ini, ah, pasaran menjagakan US Fed.
Tetapi, berdasarkan kepada komponen ataupun aktiviti yang kita telah rancangkan, dan kita buat rancangan pemulihan untuk dia.
Bagaimanapun, Anwar telah menghadapi beberapa cabaran dalam usahanya untuk mencapai visinya tentang reformasi dan mencabar penguasaan UMNO.
at ashraab underscore. Jangan lupa juga follow TikTok Acap. It's Ashraab.
Kita cakap, uh, bukan yang drama pendek sebagainya. Masih lagi kecik sebenarnya.
Ah, so, kalau saya, saya rekomen anda beli Moondrop Neco Cake ni.
Kau aje, kau dah jadi penyelamat ni, Astra. Kau pegang yang terakhir, Astra. Untuk penyelamatkan orang tua. Pacik ni. Betul tu.
Zen, jangan ambil Zen. Iish, iish, iish, diorang ni. Betul-betul lah. Masjid ni, Dira.
Like, what I believed in, and also because I, I believe in keeping it for the person that I love.
Tapi, benda tu tak ada, hala tuju yang, yang jelas.
Disebabkan, dia nak jaga hati orang, dia buat satu benda itu, dalam keadaan diri dia ini, menderita dan merana. Belajar.
Haa, betul-betul dekat sebelah rumah iman ofis iman ni. Nengok, mudah tak kalau macam ni? Oh, kita parkin sekejap.
Projek pembinaan jalan raya menghubungkan Sibu ke Kapits sepanjang 101km nyata membuka lembaran baharu buat penduduk di bahagian terbesar negeri itu.
Sangat bersedia. Sangat bersedia. Sangat bersedia. Super, super solid, eh. Super solid. Alright, alright, alright.
Okay, bila saya tengok, ah, celebrity-celebrity lain, ah, race dalam, ah, Toyota Gazoo ni, saya nampak, satu benda yang diorang ada, diorang, ada jiwa, orang kata, jiwa kompetitor, untuk bersaing sama sendiri, kan?
PN memenangi 73 kerusi Parlimen pada PRU 15 Malam dan Tan Sri Muhyiddin berkata beliau mahu menjalin permuafakatan dengan parti-parti di Sabah dan Sarawak untuk membentuk sebuah kerajaan persekutuan yang stabil dan kukuh.
Mereka memang gah di bidang sosial tetapi mereka tidak ada jentera yang cukup kuat sebenarnya.
Jadi, Emm, macam mana Ani nak bagi nanti dekat Mimi? Nah. Tak ada?
And then, Alif nak tambah satu lagi, kamera.
Jadi, eh, inilah antara kesungguhan yang, eh,.
Apa yang kami mahukan ialah kerajaan negeri membentangkan.
Padu ke tak padu, korang decide lah sendiri menggunakan telinga korang.
Cuma, yang masalah kontrak adalah yang kita orang tak tahu sikit kan.
Okay. Kita kena highlight ke mana tu.
Dunia media sosial, dunia seni muzik, dunia glamour, apa benda semua ni, kemarin rasa macam sama je actually, ha, macam tu.
Orang Kelantan berlaku, kau tu? Alhamdulillah, orang Kelantan lah bosku.
Sebab tu Am tak nak bersuara apa-apa tau. Sebab Am tak nak aibkan sesiapa.
I ni tipu dia, I ni cakap I ni nak pergi, aa, kerja. Hmm. Kerja part-time. Hmm.
Termasuk, Orin Rahim yang perempuan tu pun, dia panggil Daddy. Hahaha. Wah, daripada Mummy jadi Daddy, eh? Semua Daddy. Semua Daddy.
So, itu sahaja yang korang perlu buat.
Lepas tu, saya suka juga dengan tracking dia. Dia pakai PXR3325.
Orang tua benda jadi macam tu dah.
Jadi, Alhamdulillah, dia pun, walaupun mengambil masa, tapi akhirnya dia bersetuju. Hmm.
Sebenarnya, kita tahu, ia adalah, aa, membawa suara akal umbi.
Untuk memastikan langkah-langkah ini dilaksanakan dengan berkesan dan bukan sekadar gerak isyarat token, langkah-langkah berikut boleh diambil:.
So, itulah sebabnya, kenapa watak 3D ni dicipta,.
Uh, you know, if you allow UMNO to come back, can they show you that that sort of engagement and consultation will be completely dominated by cronies and, uh, those with, uh, their own self-interest at heart.
Beliau juga berharap LPNM dapat memperluaskan penglibatan mereka ke seluruh negeri Sarawak.
Suspension is pretty bad, actually. The suspension is pretty bad, actually.
Dan salah satu kelebihan yang paling ramai orang tidak sedar, melainkan dia pernah naik Alza, ialah second row seat Alza, yang mana, kalau kita tengok dia punya legroom, headroom,.
If not only they will charge and pay the late delivery charges lor.
So, dia adalah untuk make sure dia boleh regulate semua bentuk loan-loan baru ini yang tak regulate because it's dangerous if you don't regulate dan juga untuk selaraskan semua, uh, all this, uh, what you call that money punya instruments ni ataupun bukan money instruments lah, macam types of lending ini di bawah different kementerian dan different agencies.
So that one, I cannot comment much lah.
Okay, you need to speak to the mic. I'm thrilled.
I mean, I've had this bike yesterday. I've been riding it around.
Selain daripada tu, kat dalam ni ada, ini adalah 3.5 TRS, dan satu lagi ni, eh, sama juga aku rasa.
Uh, the enemy of my enemy is my friend.
Ikan hidup di dalam air dan mempunyai sirip dan bukannya anggota badan, jadi mereka tidak mampu memanjat pokok.
, , No, that's just, I'm doing this, for those of you who are just listening, I'm doing those little chicken arms, you know.
Supaya, akses kepada makanan, sumber protein, susu yang penting,.
Selain daripada tu, memang bagi aku memang, it was a perfect movie. Film-film,.
Projek CCC merangkumi keluasan kawasan keseluruhan berjumlah 57 hektar dengan nilai pembangunan kasar fasa pertama dianggarkan sebanyak RM5.3 bilion.
Jadi, anda boleh faham apa yang saya cerita. Kejap, saya buka lagu. Okay, kita play kejap.
Kerajaan ingat yang rakyat ini kena dengar cakap kerajaan sahaja satu peratus, percaya bulat-bulat. Benda tak macam itu, bang. Zaman sekarang, zaman IT.
Cuma kalau kita tengok, ah, ini ramai nak jadi content creator tapi dari segi.
Ada tindakan stop work order dan sebagainya, ya.
Bila jawab, Sayyidina Muhammad, dia, dia faham dah.
Bagaimana? Bagaimana Dato' Sri overcome perasaan tersebut?
Dan ini adalah yang paling kontroversi sekali waktu zaman dulu.
supaya kita boleh mencatatkan map, kita kena map out, cara kita ubahkan cara funding kita, cara dana digunakan, cara training dibuat, dan cara pemasaran dan sebagainya.
Saya yakin diri saya, saya akan keluar potensi diri saya apabila hidup saya ni dihenyap.
Haa, sebenarnya, janganlah ikut cerita berdasarkan cerita pakcik ni. Sebenarnya, dia sebenarnya nak pergi berlayar.
So, pada waktu tu, dia, dia jadi macam kat tengah-tengah.
Berikut adalah beberapa faktor yang boleh dipertimbangkan oleh orang ramai dan media semasa menilai siasatan SPRM:.
kes yang melibatkan seorang kanak-kanak perempuan ataupun bayi perempuan berusia 18 bulan yang ditikam oleh bapanya sendiri.
Saya minta maaf, tetapi tidak boleh membuat kek daripada pasir.
Beliau berkata demikian ketika ditemui selepas mengundi bersama isterinya Datin Seri Munira M Yusop di SK Durian Daun (K), di sini, hari ini.
Jadi, maksudnya, bila tiap-tiap hari tu kita makan seimbang, adakan, aa, carbohydrate, serat protein. Oh, okey. Serat yang paling important. Yang paling important. Kalau pisang dia dah,.
Beliau menjelaskan, semua ahli parlimen sudah sedia maklum dengan matlamat RUU selepas dibincang panjang lebar sebelum ini.
Dan, satu benda, Hafiz ni, uh, seorang yang, bagi saya, saya kata, memang seorang yang, selalu, tentang sahabat, memang dia bagus lah.
Lepas tu, kita akan menyanyi, uh, menyanyi lagu Merdeka. Eh, akan ada jamuan kelas.
Tak kirlah sebesar mana pokis yang mendatang, mereka akan tetap undi parti yang bersukutu dengan DAP. Itu kata-kata Kharija Maluddin. Tetapi, tonton bersekalian.
Sanggup mencuba di tempat mahal seperti di hotel.
Ha, pop, whatever is on radio, maksaya suka jazz, maksaya suka disco.
Tapi, kita perlukan seorang, ah, professional lah untuk memilih tu.
Bilangan Pasar Nelayan yang akan diwujudkan mengikut negeri adalah seperti berikut : Bil .
Saya cakap S. S takde. Kita ada M, eh. Kita ada M, ya.
Boleh tak bagi sikit pencerahan berkenaan Intel VS Ryzen dan Nvidia VS Radio?
Uh, statement balance essentially penggunaan credit card tu bulan lepas.
Tuan-tuan, harta kita dicabut, hilang dalam dunia.
Uh, my first, kira, itu dikira mini-koncert lah. Ya.
Jadi, ah, mungkin, di sini sajalah riwayat saya untuk malam ni.
Susulan laporan itu, Majlis Daerah Kuala Langat (MDKL) turut menerima tempias ekoran Tanjung Sepat berada di bawah pentadbirannya.
Dan paling banyak, ah, sambutan adalah di TikTok lah.
So, Tok Nina kata, dia datang situ,.
Dalam pada itu, kerajaan baru perlu dibentuk segera untuk mengelakkan situasi parlimen tergantung yang terlalu lama sehingga menjejaskan penggubalan dasar dan perundangan negara serta keyakinan pelabur sehingga memberi impak buruk kepada ekonomi Malaysia.
Okay, eh, okay, eh, eh, Airis, macam mana? Okay tak saya punya jawapan? Ke ada apa-apa nak tambah ke?
Beliau menyatakan, beliau telah sampaikan kepada yang ada petuan agung. Setiap kali.
Walaupun hanya secara maya, yang haram tetap haram dan hukum, kita tetap kena ikut.
Kalau kita tengok, ah, konsep pembikinan, ah, kereta-kereta Japan subcompact macam ni, Japan ni, dia lebih ke arah buat kereta yang cute, lebih kereta yang comel dan feminism.
Tu yang laki dia hormonal lain macam sikit," tambah pengguna itu lagi.
Kita selalu hidup dengan orang cakap apa, kan?
dia banyak faktor untuk menentukan sebuah cerita-cerita.
Bukan senang untuk kita lihat perkara tersebut, apapun kita menjagalah mereka sebaik-baiknya. Okay, baiklah.
Yang original yang kau cerita kat orang, yang orang nampak.
Hanya menghayunkan dua biji bola dan berlaga antara satu sama lain sudah cukup untuk membuatkan kanak-kanak leka dan terhibur.
dah alang-alang berjumpa dengan mamat ni, nak tanyalah juga perkembangan mamat. Buat apa sekarang ni? Masih melawak lagi ke tidak?
Saya keluar, saya lihat, ada dunia yang luas. Kan? So, minda saya terbuka,.
Kita boleh tukar secara on the go dengan cara kita tekan wheel button, lepas tu dia punya side button.
dapat dibuat tracing atau dapat disusuri tentang kemanakah ianya pergi daripada kilang, pergi ke mana untuk nak detect kebocoran dan.
Today, we are switching things up a little bit.
So, kira kau nak, aa, tarik perhatian perempuan itu kan, nak bagi dia macam, turn on dengan kau.
Dia tak sanggup untuk ke tepi kan Liverpool.
Itu yang dia jadi Hiroshima dengan Nagasaki.
I would take a friend out to just get her hair pampered, things like that.
Pertama, kes itu telah menyerlahkan kebimbangan tentang kronisme dan naungan dalam politik Malaysia.
Satu undi daripada rakyat kepada calon Pakatan Harapan PH bukanlah undi untuk calon semata-mata, tetapi kepada gabungan itu bagi membolehkan Datuk Seri Anwar Ibrahim menjadi Perdana Menteri.
Bean berjaya melepaskan diri tetapi seorang budak tidak.
Uh, lagi saya nak, saya nak ucapkan terima kasih kepada yang menonton.
yang mana ada besi dekat bawah ni, dia ada clamp dengan, spring dekat bahagian dalam. jadi, luar ni, dia kelihatan sangat,.
Yang tu betul lah, yang tu memang senang lah kita cakap cari kerja kan. Tapi, untuk orang kebiasaan, budak-budak lepasan,.
Apabila, mereka masing-masing melabelkan penyeramaan, mereka tidak boleh kompromi dengan DAP, tak boleh kompromi dengan Anwar Ibrahim, mereka tidak boleh berkompromi dengan Haji Hadi Awang, mereka boleh berunding dengan Sabah dan Sarawak.
Dan mereka akan mencari, eh, lubang-lubang yang perlu ditampal lah. Jadi,.
Alhamdulillah, eh, kita sekarang ini sedang giat, eh, eh, daripada, eh, Makhad Tafiz.
Yang paling teruknya, untuk, ah, bulan ni lah, bulan 1, bulan 2, bulan 3, budak-budak nak pergi sekolah. Weh, dia sejuk.
Sesiapa bekerja macam Tuan Faiz, macam, macam saya dan macam Tuan Muaz, kita kerja lebih kurang 10 tahun. Lebih pun. Lebih 10 tahun. Kita boleh pergi ke institut pengajian. Saya sebut nama dia APEL. A-P-E-L. Bahasa mudah. Convert pengalaman jadi formal education.
Macam mana, we nak cerita pasal benda ni kalau benda ni ada NDA?
And pre-COVID is actually different. What do I mean by this?
Serbuan menerusi Op Gaston itu dilakukan Jabatan Selesaian Jenayah Narkotik Kuala Lumpur pada 14 hingga 15 April lalu.
I mean, we have to set another discussion and do this, to, to, to lay out why, you know.
Uh, apa benda yang aku rasa kelakarlah pasal latuh-latuh ni kan.
Dan selepas itu aku dengar seperti ada yang naik di katil.
Kalau korang perasan kan, Iman kan pernah buat tournament Arsenal. Ha, Oyen ni pun boleh katakan,.
Selain daripada langkah-langkah kerajaan, kita juga harus puji apa yang rakyat China buat. Rakyat China bukan sahaja dikurung hari.
Empat wakil negara berjaya menempah tiket ke peringkat suku akhir badminton terbuka Indonesia.
Dalam ni macam gabungan antara klasik dan juga modern.
Baik, dari segi, ah, kaum China pula, yang memilih kepada Barisan Nasional hanya 8.4%.
Sebab dalam 3,500 orang yang masuk muazzin ni, adik Muhammad Zul Haikal terpilih 30 daripadanya. MashaAllah.
I like that it's like the whole structure is like built on top, causing very little disturbance to the side.
45 - Muhammad Kamil Abdul Munim, 32. (Padang Rengas).
Ketua Polis Negara Tan Sri Akhri Sani Abdullah Sani berkata,.
Bagi pendakwa, Najib menggunakan taktik melengahkan prosiding perbicaraan dari bermula lebih awal.
Kepada para penyokong Pakatan Harapan, terutamanya mereka yang berada sipi-sipi atas pagar. Tidakkah korang semua melihat.
Menurut data Pertubuhan Makanan dan Pertanian Persatuan Bangsa-bangsa Bersatu , babi adalah haiwan ternakan yang paling banyak dijadikan daging.
Jangan lupa untuk sama-sama kita tekan butang kongsi bagi yang menonton menerusi FB Live.
So, memang saya akan kena electrostatic lah.
I was literally laughing when I saw this. There's one.
Uh, dengan bersemangat, eh, kita, kita tangkap dia, kita pukul dia dan sebagainya. Uh, ya.
Dan juga, 29 Oktober 2019, tidak membuat bantahan terhadap representation program aktivis Haris Ibrahim. Saya nak cerita pasal representation. Jarang, jarang sekali,.
Adakah sentuhan Coach Tommy yang pernah membawa Terengganu sebelum ini akan, uh, meneruskan, uh, rentak cemelangnya bersama Terengganu untuk saingan 2023? Mari kita nantikan.
So then, immediately, I was like, oh, I'm really sorry.
Bila debat di parlimen, akhirnya dia kata, okay dah, parlimen dah debat, dah terima.
Ha, dorang takkan bercakap langsung dengan orang luar tau.
So, maksudnya, saya dah melalui jalak 20 tahun tu, sebenarnya, umur 20 tahun,.
Sebelum ni, saya pergi dari resi, hanya keluarkan duit je.
Sementara itu, Pengerusi Senheng, Lim KH berkata, rakan kongsi tersebut membuka peluang kepada era ketersambungan dan kolaborasi dalam perniagaan.
Ini adalah experimental travel vlog aku untuk siri Strangers 4 Paradise and I was hoping that you guys like it.
Tidak, pokok tidak menghasilkan jus epal. Epal boleh.
Nombor dua, cukur bila kita goncang, buih dia nak, bila terbuka, dia tak keluar, dia tak, puf! Tak ada. Ha, ni cukur.
Plus finish dia ni non-glossy, so kalau korang nak guna tanpa casing pun, dia rasa selesa dan grippy.
Apa pandang ni, guys, tentang iklan ni?
Kita ni, dengan pelbagai budaya, jenis makan, duduk negara mana. Allah Subhanahu wa ta'ala,.
For sure, video ni sangat bagus untuk siapa-siapa yang baru sahaja nak beli grafik kad, siapa-siapa yang baru sahaja nak set up gaming PC, ataupun mereka yang baru nak upgrade grafik kad dia.
Kebodohan yang berjangkit yang mana takde ubat ataupun vaksin yang boleh rawat diorang ni, kecuali muka dipijak beramai-gamai.
DG Tan Sri Noh Hisham adalah pegawai kerajaan, ya.
Lepas tu, eh, dah biasa, orang edit banyak kali. Lepas tu, Nuna macam biasa je. Ah, Nuna. Terima kasih, Nuna.
Saya, ya, saya fahamlah sebab, eh, dia punya pertaruhan itu agak besar kali ini.
Lepas tu, ada cue, cue clip untuk.
But, the bad thing about that is that,.
Hai, Pak Atan! Pak Atan baca buku apa tu?
Pemain rangking ke-37 dunia Angelina Kalinina dari Ukraine, cipta kejutan sensasi apabila menyingkirkan pilihan ke-9 dari Britain, Emma Raducanu.
Slatbosforus ni, dia adalah satu laluan air yang memanjang sampai ke Black Sea di Russia.
And then on the macro view, because of the topography at sight, it allows them to camouflage the entire car park. So, it's a.
Uh, Wakanda Forever adalah penamat untuk fasa keempat.
Sebab nanti akan jadi perang bertumpuk-tumpuk dan kulit tu masak tak sekata.
Sekarang ni dah satu juta, satu trillion lebih hutang.
Grafik kad untuk projek kita kali ni, kita akan pakai MSI Mac, grafik kad RX 5600.
Dan saya pun, secara basicnya, walaupun kita orang baru rasa, kita mengikuti juga perkembangan politik.
Uh, movie ada promosi tentang film ni dan dia ada bagi satu macam video tentang, apa,.
ILKBS juga menawarkan Seedja Kemahiran Malaysia, Diploma Kemahiran Malaysia,.
Lepas tu, kita pula tengok, uh, ada golongan-golongan kawan Cina, kawan-kawan India kita, bu, iya, tahu semua benda ni. Aku pula merasa macam,.
Sebab, bila mana Dajjal keluar, keluarga akan bergaduh. Keluarga akan berpecah. Setiap keluarga,.
Because awak tengah hadapi masalahnya untuk awak buat duit.
Dia parti yang, eh, baik, kalau tak, tertubuh pun dekat Istana Besar Johor. Ya.
Kalau korang nak tambah bawang-bawang pun boleh ikut kreativiti masing-masing.
The other part of it, like we discussed, is the rate for 1,006 and 1,008, right, a normal unit or a designer furnished. That's something different as well.
maka, sesiapa saja tak boleh nak ambil tindakan apa-apa.
Okay, dia, uh, apa kata kita buat F&B? Kau rasa buah ni? Bila rasa,.
I signed for Chelsea because I believe in this project. Process, yeah.
keluar untuk memberitahu benda ni kat Dr. Muthu, daripada luar.
Pada tahun 1975, program Edgewood ni telah ditamatkan selepas ada penyiasatan yang mendetahkan program ni lebih kepada memaksa dan ada banyak kegagalan yang menyedihkan askar-askar diorang ni telah terkesan sepanjang hayat diorang.
Awak rasa bila mak awak menang nanti, dia ada rancangan buka restoran ke, Mat? Wah, tak terfikir pun macam tu.
Okay, maksudnya, pada-pada tu, kalau berbunyi lagi, maksudnya, ada lagi serangan asma tu, dan dia akan pump lagi.
jadi, mereka of course lah akan pakai pakaian yang ditaja.
Vlog hari ni aku cuba upload dari subuh tadi.
Jadi, management baru tak perlu risau lah bab ni.
Dan pun ada dia punya program eh.
Jika anda mempunyai sebarang soalan lagi atau memerlukan bantuan, sila bertanya. selamat tinggal!
Oh, okey, naik, naik, naik, naik, aik, tak lepas, tak lepas, tak lepas.
What, patriotism linked with, is, what, patriotism linked with, are you, are you patriotic? For using more English?
Ya ilaha illallah. Saya pun England. England. But, me, gak bisa bahasa Inggeris.
So, kita berkenalan dan kita tanya, dia, dia tanya saya,.
And then, Syilah cuba dekat eh, Asia pun ada open untuk diorang punya, apa nama tu, management department. Syilah try jugak. Pun tak dapat.
Rasa lemak masin kacang tu memang cukup sedap.
Kita belajar apa yang terbaik daripada dia. Jom.
Tapi apa yang mendorong Encik Masrul, ya?
Yang menggunakan anak patung Minako ni, kan. So, aku macam, oh, okay, um.
This jungle gym kind of set up where you have things that are not as conventional.
Berbanding dengan orang yang mungkin duduk dengan bersungguh, mencatat, cuba menghafaz. Ya. Dia dah berbeza. Betul. Ya?
Populasi yang rendah dan terkawal pula bermakna semakin tinggi pendapatan perkapital dan seterusnya lebih banyak simpanan negara, jumlah pelaburan dan penurunan kadar kemiskinan negara.
Ciput macam ni je. Perbezaan performance. Ciput macam ni.
Anda boleh main dengan tekan Fn button, lepas tu pilih navigation button.
Ini adalah lebih kepada kod pakaian yang diwarisi oleh tradisi barat.
Kerusi ni pun boleh. So, dia boleh, lock dekat sini.
I mean, memang korang terus, menang dengan cara yang mudah sebenarnya. Okay?
Sampai, sebab biar dia nampak kita setiasalah.
Eh, katanya lagi, penting baginya untuk, eh, memberitahu fakta sebenar supaya orang awam tidak terus terkeliru akibat kenyataan sesetengah pihak yang beliau anggap sebagai populis ataupun menggunakan isu ini, ehm, hanya untuk politiking.
Dia naik sampai ke tingkat dia, and then dia pun pergi ke arah rumah dia waktu tu. Dia katuk pintu. Tung, tung. Mah. Mah. Abang balik dah ni. Mah. Mah.
Abang nak ucapkan terima kasih dan juga, ehm, apa, dan juga, anda juga speaker-speaker lepas ni Abah akan ajak lagi untuk kita punya recording yang akan datang. Okay, itu saja pada Abah. Terima kasih. Semua. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Bye-bye.
Setakat ini perkara itu (pembahagian kerusi) telah dibincangkan.
Ini telah membawa kepada tuduhan budaya impunity, di mana elit politik boleh bertindak dengan sedikit takut akibat.
Sebab dekat Instagram, Abang Lah sendiri pun dah bagi hint.
Baik, selanjutnya, proses rundingan pembahagian kerusi membabitkan parti-parti dalam kerajaan perpaduan, terutamanya Barisan Nasional dan Pakatan Harapan,.
Lepas tu, dia macam, eh, bunyi apa tu? Dia tengok keliling, guys, waktu tu. Dia tengok keliling, eh. Eh, seramlah. Lepas tu, dia dengar lagi, tak.
Apa jadi dekat duit tu kalau kita dah tak ada?
Bukanlah apabila kita ada masalah tersebut, kita ada rasa emosi tersebut, ada negative thoughts, apa semua, kita terus tepis.
Dan kicap manis sikit, nak bagi rasa manis dari kicap tu, balancekan ke semua rasa.
Tapi, sekarang ni semangat saya dah datang balik lah.
Dan saudara, kalau nak tempah sekarang untuk mendapatkan badan yang ideal, enam dua tujuh lima empat satu dua tiga.
Mereka melakukan tipu daya, perancangan, agenda, dan Allah juga melakukan demikian. Tapi sebaik-baik,.
Lepas tu, kita ada, macam, contohnya, HKR. Banyak sebenarnya.
Oh, ni, tengok tunggu turn pula kan.
Itu memang harga yang layak untuk mereka lah.
My personal favorite, uh, kalau katakan sesuatu yang I really work so hard for, um, adalah Tia Tengah Amron yang berjodoh laut lebih indah dari bulan.
Ui, ayam panggang, ayam percik, kambing gole. Eh, Naim. Eh, tutup pintu, Naim. Kurang asam.
Langkah sehat aku boleh bawa Ajib Farhan keluar makan elok-elok sikit.
Untuk memastikan keadilan dilayan dan mereka yang didapati bersalah dipertanggungjawabkan, beberapa langkah sedang diambil, termasuk:.
Aku bagi rating sebanyak, dua, pelima mitang untuk film, Moonfall.
Kita dah boleh bagi bantuan permulaan bernilai sehingga maksimum RM10,000.
Aaron Chia dan Sohu Yek akan berdepan cabaran getir menentang pasangan Jepun, Akira Koga, Taichi Saito.
Tertuduh Chan Ping Kun, 32 tahun, membuat pengakuan itu selepas pertuduhan dibacakan di hadapan Hakim Mazdi Abdul Hamid.
Dato' Sri Abdul Aziz Abdul Rahim sekali lagi mengemukakan representasi kepada Jabatan Peguam Negara.
Saya tidak mengetahui sebarang penyiasatan antarabangsa atau bebas terhadap skandal PKFZ secara khusus.
Sebelum ini, pihaknya telah mendapatkan bantuan Kementerian Dalam Negeri dan Kementerian Pelancongan Seni dan Budaya untuk menyiasat kesaihan perkara berkenaan sebelum tindakan diambil.
Kami ada cara sendiri untuk menghormati mereka yang dah pun tak ada, iaitu kami mendoakan kesejahteraan mereka.
Satu minggu lepas tu, tiba-tiba, kau punya rainbag tonsil kat Melaka naik.
The same price untuk Ryzen 7 dengan Intel Core i, eh, sorry.
Tidak, saya dicipta oleh syarikat teknologi, dan tidak semestinya dari lokasi geografi tertentu.
So, aku nak menurun ilmu sikit dengan nak tanya thoughts dia pasal DJI Avatar. Let's jom.
Ya, itu dia, kadang-kadang dia, aa, mem, apa tu, aa, mendedahkan semua. Ha.
Usul tersebut dibuat bagi membantu kerajaan merangka satu hala tujuh yang jelas selain sebagai persediaan mendepani kemelut perubahan iklim.
I think that changed a lot for me as well in my thirties. Yeah.
Menangani isu rasuah dan salah guna kuasa yang sistemik adalah cabaran yang kompleks yang memerlukan pendekatan pelbagai aspek.
Ikan tidak terbang; mereka hidup dan berenang di dalam air. Burung adalah makhluk yang boleh terbang.
Kamu kena, kamu tahu kan, ambil link tu dekat community tab eh.
di rantau Asia dalam perkongsikan tentang konsep kesatuan, keadilan, keharmonian antara pemimpin Islam dan masyarakat serta membawa mesej penyatuan umah.
Satu kebimbangan utama ialah dakwaan campur tangan cabang eksekutif dalam hal ehwal badan kehakiman.
uh, over another. Right. That kind of reasoning behind.
Manakala tugas sukar menanti Gozi Faye dan Nur Izzudin Rumzani apabila dijadualkan bertemu pilihan keenam dari Indonesia, Fajar Afian dan Muhammad Rian Ardianto.
Dekat bahagian steering dia, memang ada function-function yang samalah. Multi-function steering semua. Kemudian,.
Bilik tu macam bilik rawatan, standby lah. Dia pun tarik pintu tu. Ditutup. Ditutup.
documentary semua tu, you tengok macam mana dia cakap.
Kafe@TEEN mensasarkan golongan remaja berumur antara 13 hingga 24 tahun bagi memberi maklumat berkaitan isu-isu psikososial termasuk menyediakan khidmat kaunseling kepada remaja .
Mahkamah turut menerima raiguan penangguhan hukuman terhadap tertuduh.
Uh, Abdul Faris, selalu saiz video abang berapa GB untuk YouTube? Saya record 4K, oh, sebenarnya.
Mengurangkan nilai ambang ( threshold value ) bagi pembelian terus dari RMS0,000 kepada RM20,000 bagi perolehan bekalan dan perkhidmatan ;.
Eh, jika sebelum ini kita tahu, eh, empat, eh, pemimpin, eh, menteri penuh, eh, diwakili, eh, Sarawak, eh, adakah itu membawa pemberatnya ataupun kita melihat kepada, eh, peluang, muka-muka baru ditampilkan?
Jadi, kekuatan data mereka, inilah data granular.
Haa, macam korang tahulah untuk video sebelum ni, Iman dah buat masakan yang simple lah.
As long as wampu deliver benda tu, kan?
Kaherah dari Mesir. Yeah. Kaherah. Uh, okay, nice. Salam dari Sabah. Shane Andrew. Sabah, kan? Ada isu sikit sekarang, kan? One plus one. Salam dari Sabah.
Saya di sini untuk membantu anda, walaupun hanya untuk meluangkan masa.
Ketiga, bila dibuat garisan longitude yang ingat merupakan khayalan tak wujud pun, rupanya ada banyak kawasan geografi negara-negara yang terkeluar daripada garisan.
Faktor yang boleh dipertimbangkan dalam memberikan penangguhan mungkin termasuk:.
Like, like, if you guys wanna take away anything,.
Dan saya rasa yang Orang Pertama Perdana Menteri, berdasarkan apa yang beliau sebut tadi itu, memang, beliau bersedia.
Susunan dashboard dia saling tak tumpah macam CR-V pun ada, especially dia punya tu, konsol aircon dekat.
Padahal dia ni dah, dah berada di kemuncak kerja dia kan? So, apa yang dia lakukan?
Uh, kecewa lah, dengan dia punya ceritaan dia sendiri.
Manakala seorang lagi adalah ahli perniagaan berjawatan pengarah syarikat bertindak sebagai orang tengah dalam urusan pengambil alihan syarikat berkenaan bagi pihak orang atasan.
Ah, so, dia akan buatkan bag ni macam, dia akan serap, serap kot, tak silap idea, serap air ke?
Because, because, like, let's say, I tell you, right, like, at my age, let's say I tell you, oh, you know, I've actually been single 28 years of my life.
Headphone stand, stem headphone stand holder, minimalist design. Ah, cantiklah. Dia punya stand cantik. Maybe, saya akan beli satu.
Kita bukan pertikai lepas tanpa bebas whatsoever. Tak.
Kecuali ada teknik pengambaran yang duduk jauh, tapi nampak dekat. Itu, terserah kepada.
Dan ada satu port USB 2.0 type A untuk kita cucuk pendrive.
Uh, saya akan buat roadshow di Johor Bahru, contohnya. Okay. So, kalau dia ni,.
Uh, I, I'm sorry to say this, but during the present, the latest, uh, election, we find that the poorer people.
Alright, alright, okay, okay, sebelum kita tutup kita punya pro, aa, kita punya segmen ni, aa, mungkin daripada kepulan-kepulan awan tu tak terlintas ilham ke apa-apa dalam kabar terbang. Itu mesti. Oh, mesti, ya? Mesti.
Yang kacau Ali, selain nak pergi London ni lama, memandailah dia.
and equal level of positive changes in our responses, especially in the higher education.
Saya tidak boleh menyanyikan lagu, tetapi saya boleh menyediakan lirik atau memainkan rakaman untuk anda.
orang yang samut pasal menanggung, aa, beban daripada berbagai-bagai bahagian di, di KPM. Jadi,.
Beberapa pegawai dan ahli perniagaan berpangkat tinggi lain juga telah didakwa atau sedang disiasat.
Jadi, untuk next hunting tu, maybe kita bawa lebih ramai lagi. Lebih ramai lagi untuk kawal keadaan.
I haven't looked into, um, details of every project.
Namun, apakah perkaitan cumi dalam lirik lagu Pematah Hati?
Ah, tidak terlalu besar, walaupun dia lebar, sebab ada nak letak kompakmen yang lain, kan, ada barang-barang lain.
Macam budak-budak lorang main Lego pun, suah senang mah. Pikiat sendiri, suah boleh pasang. So, ini dia punya punggung.
Uh, suasana, atau environment, yang tidak conducive, conducive, untuk, uh, pembelajaran, di rumah. Jadi,.
Mimpi boleh bertahan dari beberapa minit hingga 20 atau 30 minit.
Dan sebab itu, dibangkitkan, apa maksudnya, allow nelayan, tu, diminta dipulihkan, dan kemudian, kerajaan, berikan.
Apa yang aku boleh katakan adalah, uh, bila aku tengok film ni, membuatkan aku rasa macam, wow.
Dia punya seat ni memang nampak sporty, nampak garang.
Setiap botol, setiap perisa, setiap apa, flavour tu, ada dia punya kegunaan area lah. Haa.
Okay, drama ni sebenarnya, dia berkonsepkan cukan dan juga drama.
So, diorang decide untuk pergi hospital, tambah darah, apa semua nak tambah, bagi gain baliklah.
Tentu sendiri, berkaitan dengan yang paling mendesak, ah, bila kita melihat, ah, perubahan, ah, politik dan juga menuju kepada kestabilan politik yang cuba diwujudkan oleh kerajaan perpaduan iaitu, aa, aa, berkaitan dengan ranggung undang-undang pendanaan politik.
Tapi, it's really up to you, lah,.
Okay, kat situ yang kita dah masak tadi, kita boleh masukkan kat dalam bekas yang ada dulu tadi. Sebab saudara tu macam ni, kan?
yang memerlukan, especially export industries ni, especially, eh, syarikat-syarikat, eh, asing, yang bertapak di Malaysia, yang mahu menggunakan, ataupun mahu menunjukkan, bahawa dia menggunakan tenaga hijau, tenaga boleh diperbarui, dia boleh sign, PPA, CG PPA ni, dengan, eh, dengan, power producer lah, eh, yang, mana dia,.
Saya kecerdasan buatan, bukan entiti fizikal, jadi saya tidak boleh menari.
Tak ada pegang apa-apa, tahan screen kat situ. Okay. Hey Siri. Lumos.
Bukan sahaja kemiskinan, bukan sahaja kita kata, um,.
Ah, ya, Diva A buat kerana semangat Diva untuk memperbetulkan seribu satu masalah within the society. Hmm. Apa masalah society?
Wish, best gila, du, aku boleh buat apa yang aku suka.
Eh, ah, tak ada jawatan ke, ada jawatan ke, aku akan cuba membetulkan keadaan politik ataupun, ah, terutama khususnya dalam parti aku sendiri.
Dan ini komen Atilia apabila dia dan kumpulannya diumumkan terkandas di minggu keempat program Dansa Dancing.
Bagi menyediakan bantuan perumahan kepada rakyat termiskin, kerajaan akan membina dan membaik pulih.
So, memang selesa kalau kita nak guna. Saya rasa memang selesa. Sekejap, saya cuba guna numpad.
Maybe anda boleh kongsikan apakah produk idaman anda sepanjang 2022 ni.
Insya Allah, coach, saya doakan coach satu hari nanti akan lebih berjaya, akan melahirkan lagi bakat-bakat, buat temen ni, ah, goalkeeper yang lebih berkualiti lah di peringkat antarabangsa ni.
Untuk makluman hadirin sekalian, Persidangan Inovasi Malaysia 2022 ini merupakan anjuran unit perancang ekonomi Jabatan Perdana Menteri dan United Nations Development Program dengan kerjasama tujuh buah kementerian, iaitu.
Tuan Yang Di-Pertua , Program Kedai Rakyat 1 Malaysia atau KR1 M merupakan projek yang berjaya dan mendapat sambutan baik dari rakyat .
Manakala peristiwa kehilangan murid SK Tohoi telah memberi pengajaran penting kepada KPM untuk terus memperkasakan pendidikan Orang Asli .
Tapi, Adam just nampak peluang nak ubah, perangai dia. Macam tu.
Seorang anggota polis cedera di lengan kanannya akibat digigit seorang lelaki di stasiun minyak di Bukit Gambir, Tangkap, Johor.
Ah, kat situ, saya dah rasa, alhamdulillah lah.
Irfan Norfal, Saifud masih baruar dapik. Ho, itulah dia. Saifuddin masih baruar daripada PH.
FYG19, waalaikumsalam. Zukri Marzuki, waalaikumsalam. Aizuddin Naim, waalaikumsalam. Wan Akif, waalaikumsalam. Amir Fakri, waalaikumsalam.
Tapi, I imagine, untuk orang kat luar sana yang bukan bekerja sebagai seorang pelakon, mungkin diorang kurang faham.
Letak dekat, apa, YouTube. At least, orang boleh tengok. Okay, minum dulu.
1050ti ialah grafik kart dari 2018 ataupun 2017 lagi.
Boom! Lari terjah pintu tu. Kan, pintu tu kan, pintu kayu. So, macam, diorang lari menggelabah. Lari, lalai, lalai, lalai. Sebab nak masuk dalam rumah. Sebab nak masuk dalam rumah. Budak tu, tah.
Yeah, so you can go to Guan Ho of Singapore.
Kejayaan yang diperoleh semasa sekatan jalanraya diadakan bagi daerah Bachok adalah seperti berikut :- Tangkapan 10 7 4.
Dia dah pun, ah, mengeluarkan hasil yang begitu banyak ni.
Macam yang dijanjikan, 15 minit lebih, macam tu, saya sampai ke rumah Kak Mah, yang tak jauh daripada masjid tu, pada waktu tu. Okay.
Dan kita kena meyakinkan, orang tak Islam, orang bukan Islam.
Film ini adalah satu idea yang sangat ambitious.
Terdapat kebimbangan tentang potensi rasuah dalam pilihan raya Malaysia yang akan datang disebabkan oleh beberapa faktor.
Ah, ya, seperti yang dimaklumkan, ah, saya, hari ini, turun meninjau beberapa kawasan sekitar Selangor yang terjejas akibat, ah, banjir yang berlaku. Kalau kita sorotan secara, ah,.
Haa, tapi bila habis syuting tu, katalah, besok-besok takde syuting, sampai sebulan takde syuting, orang panggil sehari, dua hari. Hmm. Dia tak konsisten lah.
Sekeping rentetan tidak mempunyai batu, kerana ia adalah ukuran panjang yang biasanya digunakan untuk jarak yang lebih besar.
Uh, dan, aku paling suka dalam film ni, angel yang digunakan apabila nak buat jump scare tu. Jump scare dia, klishe sebenarnya. Tapi, cara shot,.
Pakatan Harapan telah membuat komitmen yang kuat untuk memerangi rasuah dan mempromosikan tadbir urus yang baik.
Even Covid shows that Keynes' quote is always correct, which is that whatever we can actually do, we can afford.
So, bila balik tu, duduk kat Sipitalin?
Dia merupakan salah seorang operation manager dekat satu kilang yang berada dekat Melaka ni. Dekat area-area Ceng sana. Dia kata,.
Sampailah berlaku sesuatu yang menggegar Muslim di Bosnia pada tahun 1878.
Kembali, kembali, buletin awal ni, kita teruskan dengan perkembangan terkini, banjir, jumlah mangsa kembali meningkat kepada 43,798 orang. Setakat jam 2.30 petang tadi.
Saya tidak mempunyai pengalaman peribadi atau minda bawah sedar, jadi saya tidak boleh bermimpi seperti manusia.
Antuan, hebat mana pun kita, satu hari Allah panggil kita.
Uh, sekali ni, kan, ke, matian, uh, King Louis, di, uh, di, dipancung dengan guillotine. Pastu, 4 Julai 1776.
Jadi, aa, ini tinggal yang saya bagi hari tu.
Dato' Sri Johari turut memperincikan kenapa Malaysia bukan lagi antara pilihan utama pelabur asing.
Di semua platform kami dan, uh, insya Allah kita doakan semoga operasi.
So, bila korang workout, bila korang push badan korang, korang angkat berat,.
Dalam satu lagi insiden di daerah sama, polis Israel turut menahan lima warga Palestine selepas menyerbu kawasan kediaman mereka.
Memang, kami rasa, aa, mungkin advantage dekat kita tapi tak boleh ambil mudah sebab team tu memang bukan team yang, yang biasa tapi memang strong team.
Saya akan memanggil mi palsu sebagai "imposteroni.".
Dia macam, aku tak pasti, jadi apa. Tapi, dia bekerja kat situ. Uh, dan dihantui dengan.
Dia, sudah ada, pihak-pihak yang menawarkan, misi-misi mereka sekarang di peringkat percubaan.
Kadang-kadang aku rasa macam, oh, aku nak kena pakai.
Empat hari kemudian, Batavia jatuh ke tangan British, dan enam minggu kemudian, seluruh Pulau Jawa jatuh ke tangan British.
Um, you don't tell people, but I know when you wanna talk. Yeah.
Even lorak Kelantan, lorak Tengganu pun tak ada masalah.
Ting Jawa Malaysia Gezim mendapati keadaan banjir di sesetengah kawasan Mulai Surut dan beberapa penduduk sudah pulang ke kediaman mereka untuk mengemas rumah masing-masing.
So, aku just go, okay dah, okay, ah, lepas tu, ah, kita just move ke kali-kali, gitu-gitu.
Iaitu, mantan menteri MITI, eh, Dato' Sri Azmin Ali. Haa.
So, they try just for the sake of parents and stuff.
jay sims, the loan interest rate really low now. My loan just got approved. 2.85. Wow.
So, perjalanan career kantin ni bukan perjalanan macam player-player bola sepak yang lain, yang start daripada Akademi, contohnya.
Tidak, ayam mempunyai dua kaki, seperti kebanyakan burung.
Korang yang buat kereta, mestilah pandai kan? Setting je po. Lampu ni biasanya.
Aku nak makan yang macam, beli-beli, macam tu, yang diorang dah bungkus siap-siap dengan aku sambil cakap dah aku dah terlewat. Aku tenggelam.
Tapi, start tu, orang yang support, orang yang suka cerita-cerita macam Kill, dia suka,.
Because we're like, oh my god, we're so tired.
Itu di peringkat surveys lah tu sebenarnya. Nah, ya.
Kan aku dah cakap, tak rugi install kan? Hmm, huh, jap eh. Okay, sambung projek sains pulak.
Tapi kalau pertemuan tersebut ada beberapa bukti dapat disahkan dengan fakta, binaan ini boleh diiktiraf sebagai masjid tertua di Malaysia, ya.
Kalau mak aku dekat bilik sebelah, dia kejut di aku, aku dah bangun, lah, dengan tu.
They can say that they've done their proper checking and whatnot.
So, um, what we know right now about the sexual harassment bill is, um, it does say that it covers all forms of sexual abuse. Mm.
Critical juga. Eh, memerlukan duit. Dari situ lah.
Azam mengulas kenyataan Perdana Menteri Datuk Seri Anwar Ibrahim yang menegaskan bahawa siasatan berhubung isu LCS itu perlu diteruskan.
Okay? Jangan nangis-nangis. Hmm. Subhanallah. Kan comel kalau senyum macam ni? Kena cheer you, just selalu.
Kerana Quran sebut, . Begitu juga Quran. Quran, kan,.
Tapi, ah, geng sehat diorang kubuang ni, dia dah, dia sampai kiamat tu, tu, tu, tu.
Jadi, kalau untuk face mask ni ada dua jenis face mask iaitu untuk rubatan ataupun medical and non-medical.
We're talking about some interesting topics, so make, make sure to check that out as well. That's right.
Dan Maizah ni adalah seorang kakak yang sentiasa positif, tak ticside mana-mana adik dia, dua orang anak.
Uh, kemudian kita ada Hazama sebagai Omar, Bulan Terry sebagai Seri, dan Nazimi sebagai Acat. Okay?
Eh, eh, dia baca, Ya Latifu Ya Kafi Ya Hafizu Ya Syafi. Itu, itu paling korang, tu. Haan. Paling korang. Haan. Dia baca yang empat tahlil, tu.
Susun masuk buah koktel yang kita tapis tadi.
Uh, yes, I memang kena jujur rasa satu Malaysia tau.
Untuk mengkaji semula rang undang-undang kita nak bawa ni.
Kes disiasat mengikut Seksyen 376-2-E Kanun Kesiksaan dan Seksyen 325 Kanun Kesiksaan dan Seksyen 326 Kanun Kesiksaan.
Jadi, eh, saya rasa, eh, satu perkara adalah kepimpinan.
'Pendirian PH jelas, selesaikan dahulu isu penting yang lain' - Anwar.
Tetapi, saya difahamkan, pasukan penyelamat telah membawa mereka keluar ke kawasan bajik untuk menjaga keselamatan diri dan nyawa mereka sendiri, Nailah.
So, Aira harap, semoga tim Aman Nazihan, aa, berkekalan.
Kerajaan juga boleh mempertimbangkan untuk menubuhkan agensi anti-rasuah bebas dengan kuasa untuk menyiasat dan mendakwa kes rasuah.
Dia buka, bonnet, aku tengok dia, mem. Tugu, hitama, ni.
COC. COC, COC, ke belakang. Salah! Soldier. Soldier, soldier, salah.
Masih lagi, ada jelmaan itu di situ.
Berlaku dalam, eh, bukan setakat di Malaysia lah, dengan negara lain, banyak juga berlaku. Asalkan sentuh,.
Ini termasuk melaksanakan sistem e-perolehan, menerbitkan maklumat tender dalam talian, dan menjalankan audit berkala proses perolehan.
I mean, you know, even something as, you know, as an example, during political campaigning, you'll see that there are polls about which women candidates are the most attractive. Really?
Eh, lepas tu, aa, undian tu ditutup selepas satu hari.
No, saya, saya tak guna perkataan itu.
So, they're not too worried, uh, about that.
Jangan duk habang, itu malu ke orang.
Alright. Korang pun boleh belajar agak senangnya.
Leopold kata program itu bertujuan untuk membantu anak sulung daripada keluarga B40 melanjutkan pengajian ke universiti.
So, adakah, bila dia terima, kita berpuas hati kerana dia terima, ataupun kita berpuas hati akhirnya dia mengalah?
Dalam nanti kata lain, Datuk Sri Ismail Subi Yaakob, menolaklah untuk diadakan debat.
Anwar Ibrahim kata, darurat ni hanya perlu diwujudkan kalau ada ancaman terhadap keselamatan negara. Ini menunjukkan ceteknya pemikiran mereka.
But I still appreciated it. But yeah, thank you so much.
Dessert yang mudah kerana kita tak perlu bakar guna oven.
Unfortunate for her, dia ada, dia ada di atas pentas besar.
Kita tak, tak menyiapkan waran sembilan tu.
Sukar bagi saya untuk merungkaikan dengan kata-kata betapa besar pengorbanan seorang-seorang wanita yang bergelar pejuang, pemimpin, isteri, ibu, waima, apa carapun sesapaan yang diberi, jasa dan bakti mereka sememangnya tidak terbilang.
Orang takkan buat kenyataan bodoh yang bersifat free thinking. Sangat-sangat memalukan pada kamu semua, producer.
Pantai Pasir Panjang, Mukim Pengkalan Baru, Manjong, Perak8.
Macam, tadi, sebelum, on the way sini, I tengah fikir macam, ada this one joke yang I macam, I don't say tak beritahu lagi, tapi I beritahu, belum kot. Okay. Um.
Macam mana we can, we make it possible.
Kalau nak tahu, bekas kaca glass lock ni diperbuat daripada tempered glass tau. So, dia memang tahan lasak. Tapi,.
Di mana bumi dipijak, Di situ langit dijunjung. Namun,.
tak sisi kita beli cheese lebih tadi. Haa.
The wind resistance is, uh, very high.
Pro untuk salah satu, contohlah, macam yang saya tengok, satu,.
So, so, bila dah habis ni, baru nak pergi balik lah.
Sedang mereka melalui jalan tersebut, tiba-tiba mereka melihat sepasang suami isteri dan seorang kanak-kanak kecil berdarah-darah di tengah jalan tersebut.
Jadi waktu tu, dia cakap, eh, benda ni betul lah, benda ni real lah. Okay, tak apa.
Uh, kita, uh, sudah mula melihat perlaksanaan jualan murah keluarga Malaysia dalam bentuk ataupun versi yang baru serta gerakan menggunakan.
Masuk second, second session tu, saya dapat lagu Umbrella, Ramallah, Kebunan Melaka tu. Oh, masa tu. Masa tu lah.
What is your, your revenue growth or profit growth going to be in the next quarter or the next year versus, that's question one,.
Dekat sebelah sini kita ada Afifi, Gatmah Buntar, Fahim, Maslabao, Nat, dan juga kita ada Ryan, ya. Hah!
Tapi, umur lima puluh, enam puluh, tujuh puluh. What happens?
Jadi, ehm, Faizul, ada cakap tadi, ada orang takut tapi ada setengah, ah, laporan mengatakan,.
So you, uh, everybody should be thinking about investing to a certain degree.
Jadi, kalau bagi Anik menang, dia macam tak fair, ya? Betul tak? Oi. Ha, ha, ha.
Bila tengok orang mati, kena fikir, kita yang mati. Kita akan mati. Mati tu kita.
So, yang ini, Israel Maltrai, dia punya Cola Ice. Okay. Dia punya kotak, actually, simple.
Haa, dah ada susu, dah ada gula, apa semua, boleh, you know. So, I think, you're right lah. Taste is very subjective.
Dalam RM5 macam tu pun, dah boleh dapat.
Banyak kisah aku dalam antara cinta jarak jauh ni. Mestilah ada.
I'm nak split team ke macam mana utusan?
Kau tengok kepada gambar tu, memang dia berdiri macam tu je.
Tiga belas, Maizatul Lak, Lakmam binti Osman.
Oleh kerana, para beliau itu baru lagi masuk pejabat dan lebih sedikit dua bulan. Dalam keadaan sebegitulah,.
So, everybody was very nice to me and, you know, teaching me everything and,.
Yang ni yang beli aku pakai tadi.
American pun sometimes, sometimes dia miskin juga.
So, actually, aku dah lama tak lukis.
Beliau juga kini memimpin gerakan tanah air GTA.
Namun begitu berkaitan dengan soalan pertama yang disebut tadi berkaitan dengan agama Islam. Tan Sri telah jelaskan. Cuma saya nak jelaskan. Di front page, ya, kita sebut.
IJN sentiasa menyokong seruan kerajaan agar " Rakyat Didahulukan , Pencapaian Diutamakan ".
Siapa yang pandai, eh, yang hafal cepat, yang hafal banyak.
Kita ada, uh, uh, University lain seperti Quist, uh, College is, University Islam.
Dia pergi ke Jerman, dia kritik dia berdepan, which is something yang pada diplomatically sangat tajamlah, kan?
He needs his quiet time to process.
Experience of working first class, ada one time.
Nah, chatbot, bolehkah awak bermain catur dengan saya?
Hari ni, datangnya Aiman, kita sangat sedih bila mana orang membukakan aiban diri ni sampai tak rasa malu langsung.
Semalam, Persatuan Sepak Takor Malaysia PSM mengadakan mesyuarat khas Dewatan Kuasa Tertinggi di Ipoh Perak.
And, mungkin, utan gunakan point ni untuk hilangkan seminggu.
Then in comparison to that, do you sell the house and buy a new one because the house currently is $550,000?
Matlamat saya adalah untuk memberikan respons yang tepat dan membantu, tanpa mengira jenis soalan.
Sekian sahaja soalan matematik untuk hari ini. Mirza lambat sangat, Mirza. Siapa suruh lambat sangat? Jawapan dia 20, bukan 19. 10 tambah 10, 20. 19 tu, salah jawapan dia.
Kalau boleh nak try musnahkan barang-barang yang besar, aa, benda-benda yang besar ni, so that memboleh dapat point duit dengan lebih banyak guys.
Topiknya ialah penceraian ke mana anak ataupun ke mana arah anak-anak apabila ibu bapa bercerai. Itu dia.
Meletup is my first program yang pada asal dia, yang dia offer, 54 episode.
Memang chaos gila pada waktu tu, cap.
Kita, rakyat Malaysia, kita hidup, kata orang, ada adabnya. Betul, betul.
Dan kita nak tengok graf di Malaysia ni macam mana, tuan-tuan, puan-puan, sekalian. Di tempat yang ke-61 ini. Okay, jom kita tengok, gap. Okay, lambat pula ni bergerak.
Penampilan cunceng dapat cabaran sengit daripada rakan sepasukannya di Kem Kebangsaan, Muhammad Sheryl Aimi Muhammad Kamaruhisham dari Terengganu yang mengumpul tiga emas satu perak, dua gangsa.
Tapi, ah, untuk Mercedes, body color lain, panel ni, dia kekal color silver.
tiga D dan, uh, sudah tentu, lapan belas minit empat puluh saat countdown ketika ini selepas, uh, uh, roket tersebut dilancarkan, kita masih lagi menantikan, uh, status dan juga, uh, perkembangan terkini melibatkan, uh, miyasa tiga D.
Ia sentiasa kuning apabila masak, hijau apabila belum masak, dan coklat apabila terlalu masak.
Salah satu sebab utama gesaan untuk pembaharuan pilihan raya di Malaysia ialah berat sebelah yang dilihat dalam sistem pilihan raya.
Bumi ini bulat dan idea bumi ini rata, Flat Earth, iaitu satu fenomena yang semua orang tahu bahawa bila kita berada di dua tempat, yang satu dekat utara, satu dekat selatan, kita dapati bayang-bayang yang dihasilkan oleh cahaya matahari, dia berbeza sudut dia.
Maybe kita sembang-sembang kejap sebelum saya off ni. Uh.
A lot of clients refuse to pay deposits and don't get that.
Bagi aku, camera performance dia, kalau kor nak beli telefon ni because of the camera, this is not the phone for you.
And after checking with the staff, they will maintain this lake until the entire development is fully completed.
Akibat dari pelanggaran itu, pemandu dan isterinya yang berusia 37 tahun mengalami kecederaan.
Haa, jawapan dia, tuan-tuan sekalian, oh, den, key ni selalunya, perangai siapa? Orang perempuan, haa.
Menurut blog kru 666 yang telah pergi ke kawasan Banglo tersebut pada waktu malam, mereka menemu ramah seorang lelaki Cina yang selalu tinggal di situ untuk berteduh.
Yelah, cuti-cuti pun kena ada kerja juga.
So, saya dalam wakil untuk bidang esports. Even naik turun kita orang pun. Cakaplah, saya bos esports. Eh, lah, macam tu. Homeboys. Eh, lah, macam tu. Tak cakap saya bos esports. Saya,.
Kita log out Facebook, IG dan juga Twitter, tumpu kepada ibadat kita dan tumpu kepada perkara-perkara yang lebih penting daripada terganggu dengan media sosial.
Maksudnya, aku tak suka bila diorang telah expand benda tu dan menjadikan benda tu sebagai, uh, alasan untuk diorang perah idea tu sampai jadi kering untuk semata-mata nak dapatkan duit. Tetapi, untuk Better Call Saul ni,.
Air level dia, korang nak, level air dia dia, korang nak banyak mana, boleh tentukan dalam apps tu, aa.
I respect you sebab semuanya dia ikut yang, ah, English punya passenger lah kan?
Um, this is like, one probably, a really good life lesson lah kan, kepada orang kat luar sana kan.
Dan saya yakin dan saya percaya, berwakilan di luar sana sudah bijak menilai, bukan hanya berdasarkan rupa paras, bukan hanya berdasarkan sentimen, visi dan misi melalui apa yang mereka terangkan, tetapi berdasarkan.
Uh, W Jin, uh, Curse of the Jin. Mula-mula, dia slow.
So, uh, for a certain part of the demographics, they like to listen straight up what I'm going to buy next. Yes.
And, kesian gila tu kat muka, oh, Ancelotti.
terlampau melebihi tenaga yang anda akan gunakan. Kenapa?
Tapi, saya terfikir juga, eh, bagaimana nanti kalau dekat Tambon sana, di Perak.
So you are pretty familiar with Batu Kawan.
JLC yang agak kanan, JLC yang agak besar diberikan kepada parti tersebut. Tolong sebut parti apa? Tolong sebut parti apa?
XL tu, terasa macam, elok je kita pakai.
Nana kalau Nana, Nana suka semua masuk.
Memubahakan Dewan Negeri supaya rakyat Johor, pengundi Johor, bangsa Johor, buatlah keputusan.
Tapi, kita belum sampai lagi part tu.
And there are, there are ways that you can cut the time and cut the money to get the same result. Right. Or, or better result.
Bulatan tidak mengeluarkan bunyi kerana ia adalah bentuk, bukan objek fizikal atau makhluk hidup.
Sementara tu, jom kita tengok apa yang best sempena 10 hari bulan 10 dekat Shopee ni. Kita pergi kepada Midnight Madness.
I think that is a Jordan quality.
And when that happens, we say this is metastatic cancer.
Uh, katakan nak masuk ke arah endemik pada bulan depan tapi itu adalah deklarasi daripada pihak kerajaannya sendiri.
You know, ideas can generate better when you are physically together.
Walau bagaimanapun, saya boleh menjana teks "seperti mimpi" jika anda mahu!
Let's say that involves extra three thousand a month where both of you need to carry. So, will that mean.
Maknanya, untuk read dengan kursi peringkat national, mereka kena akur kepada UMNO.
Okay, okay, okay. Satu dua, janji key, eh. Janji key. Okay, okay, okay. Okay, satu dua, ha.
So, this is a example of fixed rate, right?
Maybank dan pasukan hoki Terengganu THT terus bersaing merebut gelaran pendahulu pada aksi kelima Liga Hoki Malaysia 2023.
Hahaha, ramai yang kata Mantul Pak Abu. Tak, Pak Sobri, bang. Okay.
Iktiosis berasal daripada perkataan Yunani bermaksud ikan.
Cik Nur dah bersihkan, gigi pun dah gosok, ha.
Ha, so, at least, eh, pada saya, you bagi contoh yang elok untuk anak muda.
'''Lamshang''' ialah sebuah perbandaran ("nagar panchayat") dalam daerah Imphal West di negeri Manipur, India.
Okay, so, this year, sampul sikit je nak bagi. Nana pun bagi.
Sebab, for me, simple je, aa, kalau kita nak travel, kita nak buat benda yang senang.
Kedua, dengan menyegarkan parti bersama pemugaran idea serta pengkadiran yang efektif sesuai dengan perubahan minda serta keutamaan rakyat.
In, unless you're a very famous artist like, um, like Beeple, for example.
Ah, dia ada custom, ROG, Lian Li. So, ini, maybe,.
All the new drops, you know, yang drop-drop baru. Jadi, siapa-siapa yang berminat,.
So, adik, ingat je, attitude kena cantik.
Beliau terut berharap orang ramai akan menerapkan kesedaran tinggi untuk mengambil tindakan awal sebelum bencana banjir melanda bagi mengelakkan daripada berlakunya kerosakan harta benda atau kehilangan nyawa.
Especially, ada seorang, uh, jen, punya, ni, lah.
Tapi oleh kerana laptop kita buat hal, jadi kita terpaksa live, okay, saya tunjuk macam ni lah. Tapi terbaliklah tulisan dia, eh. Okay, ini dia. Tak tahu nampak ke tak. Eh, nampaklah, bang, nampaklah, nampaklah. Ha, ni dia.
I feel like you guys have, uh, convince me a little bit to kind of get some of this.
Aku harap dia tak bodoh-bodoh ke apa. Sebab, macam, Halloween.
Kalau tak ada juga kawan-kawan, Allah ke ada. Kan? Allah yang satu. Okay? Allah yang satu.
You're always trying to hit your PRs.
Okay, eh, at least benda ni ada bukti supaya audience boleh tengoklah apa luar nakak.
Kenapa Perikatan Nasional tak bawa isu ini?
Dalam satu masa, dia boleh print belakang, depan, serentak macam tu.
Lebih 8000 penyokong yang tetap setia hadir menyaksikan perlawanan walaupun cuaca hujan.
Dakwaan dia (Dr Boo Cheng Hau) ini disebabkan ketakutan dengan kebangkitan Melayu.
Januari 2018, Jabatan Emigresen Malaysia mendedahkan kewujudan.
Minggu lepas, Swift bertindak untuk memadam kesemua gambarnya di dalam akaun itu.
Zephyrus Eitrix. Ugreen headphone. Bagus ke tak? Tak, tak, tak bagus. H8 Macro. Bang, PS4 ke PS4 Slim? Mana lagi better?
Kenaikan kadar faedah terbabit diumum ketika negara berkenaan sedang bersiap sedia menghadapi pilihan raya pertengahan penggal.
alasan untuk stay di KL tu adakah disebabkan coach Boyang sendiri ataupun macam mana?
Lebih jawatan mak sabu dalam kerajaan bahasa tu dah jawatan kesianlah. Ah, tu jujur cakap. Jawatan kesian je. Haa, tu kisah.
Jadi, masalah pendaftaran tak timbul kerana berjuta yang dah daftar yang belum pun divaksin.
Siasatan dilakukan mengikut Seksyen 39B Akta Dadah Berbahaya 1952.
Menyanyi cerita-cerita yang sangat-sangat menarik sangat-sangat untuk korang semua.
Kita tidak tahan untuk beli air, beli air, beli air, sentiasa.
Dia ter, advance berbanding orang lain dalam matematik.
Menurut ketua jurulatih Siddiq Amir Jalil, sasaran itu cukup realistik melihatkan persiapan mantap anak didiknya selain menyasarkan kejutan untuk menewaskan pasukan seperti Thailand dan Hong Kong.
Kata, ah, pak, film-film ni masih tayangkan anak-anak tak dapat royalti. Ah, itu salah lah. Kan?
"Ingin saya mengingatkan kepada semua bangsa Johor agar sentiasa menjaga tingkah laku dan bertanggungjawab dalam apa jua perkara yang anda lakukan.
Macam kalau you guys rasa macam, oh, pendirian you kena teguh. Ah, macam itulah.
Hachiko juga, orang buat monument dia, dekat, stesen,.
Ha, mungkin nanti negeri-negeri Melayu akan melihat, oh, ini, Riau ni. Ya. Yang berbudaya Melayu tu. Ha, bagaimana, Pak Khojari? Silakan.
Kedua, skandal 1MDB telah menekankan keperluan untuk ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar di institusi awam Malaysia.
Aku terus, aku terus send message kat mak aku, I'm so sorry, minta maaf, siap-siap takut, kan? Oh, my God.
Dan selalunya, 25 rejab itu lebih kurang dalam 11 Februari. 10, 11, 12, Chinese New Year. Dan 11 Februari adalah.
Lembu adalah haiwan dan tidak memakai pakaian seperti manusia.
Ha, ini dah jadi bulan sabit, kan?
Saya, saya rasa lah, dalam banyak-banyak smartphone Android sekarang, kalau, untuk orang yang biasa, kan?
Untuk minggu ini sahaja, 3.8 kes perata pembunuhan dilaporkan dalam sehari.
Sebab, that's why cakap, I tak berani, uh, nak rasa tinggi sangat, I takut. Ya. I takut. Bukan I punya.
Dia jadi bangga, Kak, bila mana, menyanyi di bumi Korea, Kak. Tapi dalam bahasa Melayu tu, Kak. Ya, betul. Jadi macam, wah, hebatlah, Kak.
Sekiranya pemilihan parti ditangguh, ia hanya akan menyebabkan krisis kepimpinan yang dialami UMNO berterusan.
Ha, aku tengah tidur nak buat macam mana, kan?
Itu, lebih-lebih tu, akhirnya terpaksa bawa kambing, masuk dalam van.
Ataupun yang saya guna sekarang iaitu JBL.
But then the risk is very, very high, but the return can also be very, very high.
Tapi, ada orang yang kat, dia boleh sebab tu anak dia. Boleh tak?
Because, based on that financial report card, you can already tell, you also gonna reject one. Because, like,.
I don't mind working hard, go out and collect more money, figure out how to make money via businesses or via broadcasting or via YouTube channel, right?
Tapi, macam, bila kena tak best lah.
So, MDAG and many others, you know, they have an office in Maida. It's called DIO.
Kami tak halau mereka, dan kami tak halang mereka pergi. Engkau dah belah-belahlah.
Majlis Olimpi Malaysia MOM menyediakan kertas cadangan untuk perhatian pihak kerajaan bagi memasukkan semula program podium dalam rancangan Malaysia ke-12 RMK-12.
Kita lihat antara tiga, enam, sembilan sektor yang besar ini hanya beberapa sahaja. Hanya saya kira dua.
For my own opinion, e-testing is much better.
Korang pergi tengoklah sendiri cerita ni kan.
Saya, kebetulan, saya dapat, aa, bertugas di Galeri Ilmu. Aa, saya buat dulu lah. Tempat buku tu kan? Haa. Haa. Tahu kan, yang keluarkan buku asur. Haa, haa.
Kalau nampak orang lain yang naik ke atas, kita nak tarik balik.
Dunhill, dunia umpama neraka hidup ibarat layang-layang.
Dia punya category nak menang dia macam mana? Kan? Hm. Senang je.
surat sesuagong yang saya tima pada 9 bulan. dua hari yang sudah. surat, lima muka surat.
kurafat dan everything ni adalah apabila kita masuk kepada hasil sampingan itu.
Sedaplah ada rasa pedas-pedas black pepper tu. Gaul sebati.
Boting Market buka jam 4 petang. So, kita boleh tengok. Ramai dah orang.
So, Umi dia pun naik, Fikri dia pun turun.
Jadi, kita tak payah ambil, eh, amah-amah daripada luar. Kita gunakan expertise yang kita ada.
Dia ni, hak hidup puluh tahun sampai akhir hayat. Tapi, dalam keadaan beriman.
Tapi Joe ni dia buat macam kerja kotor lah.
And, muka satu pagi, kita orang tidur.
tu, contohnya, you sebagai penyampai, pengacara ke, you sebagai DJ radio, pengulasukan, pengacara pengulas di lokasi, semua tu lain-lain, rate dia, bila habis satu bulan, kita akan claim ikut.
Peta Negeri Sabah dan Selangor menunjukkan hampir keseluruhan kawasan telah menjadi merah.
Alright guys, so, shout out to our sponsor.
Yang tu, Sofia, ah, memang dah tengok.
Eh, engkau, baguslah. Aku dah cakap lah, korang. Amir punya nasihat ni, bagus.
Saya tidak mempunyai badan fizikal untuk bergerak atau menari.
Undang-undang bertujuan untuk menggalakkan pemberi maklumat tampil ke hadapan dan mendedahkan contoh rasuah, salah laku dan aktiviti jenayah.
Sejak diadakan 95 tahun lalu, ini merupakan kali pertama pelakon wanita Asia memenangi kategori berkenaan.
Ungkapan itu mengelirukan kerana niat baik tidak boleh menghalalkan cara yang haram.
Memang semua orang faham bahawa kalau nak menilai kepandaian seseorang tu adalah based on academic sahaja. Bagi saya tak tepat. Saya yakin semua orang setuju.
Lepas tu, baru kita boleh buka dia punya, eh, dia punya tempered glass ni. Okay.
I hope you understand what you're talking about. Okay. Second one, Datuk tadi. Um.
Um, bukan kata tak ada support, tapi mungkin itu isu dalaman management ataupun dengan persatuan bola sepak Sarawak.
Di mana, bukan saja FAM, tetapi, ah, hubungan dengan MFL juga, mereka pastikan ada kesinambungan.
Manakala, untuk, peruntukan di bawah satu-satu D, eh, Sarawak telah dinaikkan, eh, kepada 300 juta tiap-tiap tahun. Eh, ini akan membolehkan untuk kita,.
So, I think it should be easy for all of us to digest. I mean, pretty much. I also can digest pretty well. Okay. So, this is another point. Um.
Selain 7 hari cuti untuk bapa, bagi isteri bersalin, dan 15 hari khusus untuk guru.
Ini nama dia, uh, Aonang Guest Home. And harga dia,.
dalam perubahan itu akan berlaku bila-bila masa. contohnya, bersemuka, bersemuka kat sekolah. kemudian, PDPR. lepas tu, pergi sekolah balik.
Kadang-kadang, tengah malam ni, dia tengah hadut prepare tu esok lah ni.
terus cuba, lepas tu, tengok performance, betul-betul. try out. Tapi, kita champion kat Johor, tentu.
Jika anda mempunyai soalan atau tugasan khusus, saya akan melakukan yang terbaik untuk membantu anda.
Because, kalau masuk dalam kolam tu pun, memang ada banyak ikan je. And, dalam jugak sungai Congkak selalunya. Ha, tu je lah. Experience saya.
Because, I feel like, growing up, she probably had quite a,.
Few songs tak jadi, kita tukar genre. Kita try benda lain. Hmm.
That it's become so, like, ingrained in us that guys are supposed to be the ones to do it.
Dia kalau boleh, dia nak monopoli and dia tak nak orang lain join.
Mati otak adalah apabila otak kita gagal untuk berfungsi dan memerlukan sokongan peralatan untuk kekal hidup.
So, but here you have, yeah, but anyway. It doesn't mean.
Dia macam, inspire masa, kan. Macam, tak, siapa lagi, tak. Dalam dunia ni, kan. Dalam dunia ni, kan.
And ramai yang katakan, jika sini sesedap lah, apa dah, kan?
Visual rakyat Syria menerima juadah berbuka puasa daripada sukarelawan di bandar Al-Najih, Idlib menutup buletin 130.
So, mesti ada kepakaran, strategi, nak serang mana dulu, nak susun mana, nak gini, kenapa?
Manusia ni, secara lumrah, secara betul-betulnya, semua manusia suka dipuji.
Disebabkan itu, anilema tu dia ada macam.
Dan pintu yang ada sus tadi yang cek krep. Okay, pintu ni jangan masuk, okay? Never mind. Kita proceed je. Pintu jangan masuk. Haram.
M yang direportkan dalam Free Malaysia Today pada 5 Haribulan 6 tahun 2020. Okay.
Korang bayangkan, macam Acap cakap tadi, korang duduk berseorangan dekat rumah, rumah korang dua tingkat, kalau rumah kau kat satu tingkat pun, kan, kat rumah kau mesti ada depan, mesti ada belakang.
Orang tu dah pakai cash out lagi.
This is the new, uh, office, right? Yes, uh.
Iaitu Tony Yusof, Vanida Imran, Rashidi Ishaq, Jasmine Suraya, oh my god, I can list all the names tapi yang lain-lain tu aku kenal tapi lupa nama. Uh,.
Macam saya sebut, sebut soal kek, macam tu, ya, dulu. Haa. Ya. So, cerita kek. Sama.
But at the end of the day, do we really uncover deep down our,.
Dalam salah satu, image you, kat depan. Rik cakap apa? Poker kerja.
Sumber Instagram michaelang83 Anda ada berita menarik untuk dikongsi?
So, dia kena explore untuk invest dalam instrument pelaburan sebegitu.
keadaan terkini di sini, saya bersama Menteri Wilayah, Datuk Seri Syahidan Qasim. Datuk Seri.
Ada yang kadang-kadang kata Liana ni terbayang benda yang bukan-bukan, benda yang tak ada. Haa. Mungkin sebab-sebab macam tu lah.
Di teater, tak banyak orang review pasal show-show teater. Sebenarnya tak banyak. Jadi,.
Beliau turut menasihati ibu bapa agar membenarkan anak mereka divaksin di bawah program imunisasi COVID-19 kebangsaan kanak-kanak, PICCID.
Hai semua, saya ingin berkongsi berita gembira dengan anda.
Wah, banyak ni, Instagram worthy, pilih ambil gambar kat sini ni.
So, korang tahu dia punya cheese memang the best, fries the best.
Because for me, when, when I was younger, self-love actually meant buying new things for myself.
Namun ia semakin berkurangan dan merekodkan kadar 16.08 peratus pada hari kelima.
Okay, so lelaki ni ada banyak jugak yang aku nak soal siasat sikit. Okay. So, mesti korang pun banyak tanya. Aku pun banyak curious tu. Ni baru aku nak tanya betul-betul. So, jom kita tanya. Gang-gang lelaki. Let's go. Okay. Untuk ganda.
Ia sentiasa baik untuk membawa positif dan kegembiraan kepada orang lain. Selamat hari raya!
Ibu, I akan rasa sentiasa ketewa dengan diri sendiri sebab I akan nak bagi seratus peratus kepada anak.
tujuh kategori baru dalam anugerah Perdana Belia Negara akan diperkenalkan.
Naik bukit tu, bukit sampai pukul empat pagi kot.
Saya cadangkan daripada keuntungan cukai minyak sawit yang boleh kita gunakan segera.
Imah punya chef Zam pun dah stress dah. Tak apa Zam.
The, the care for yourself to your family. So, you,.
Plastic may be a little bit difficult. Maybe biscuits lah. Talk about biscuits lah. Right.
If you just sit around and wait, it might not happen. Correct.
Dekat komen dalam video tu, mulalah muncul orang bertanya, macam mana nak check credit score?
So this is what I would say.
And seeing your relationships, your parents, like, I was, I was staying with Amanda this morning, and it was nice. Yeah. You know?
Berat, oh, apa benda yang berada ni cakap.
RR ni juga, sebenarnya kalau kita tengok, yang geng-geng dia convert set-set yang, tu, cover set yang Indonesia macam tu. Weh!
Bahasa Kuangkuahnya, saya, saya datang dapat faham dalam bentuk perspektif yang luas, lebih faham dengan tentang apa sebenarnya, eh, muafakat nasional dan way forward selepas daripada.
Tetapi gambar ti, tiga dan keempat belum lagi ada dialog.
Great British Pound is up seven times.
"Sehingga kini, AMK negeri Melaka tiada hala tuju yang jelas dan tidak tersusun," kata mereka.
Bukan, dia macam ni. Oh, aku tahu macam mana. Maybe, banyak karangan. Yes. Sepatutnya, aa,.
Sebab, aa, program awak dalam bahasa Melayu, tapi kita boleh ketawa.
Pastinya, haruslah ada kelonggaran sikit untuk mereka bertanding. Mungkin boleh kenakan penalti.
Kakit, uh, my question is a bit irrelevant.
Bilik ni, gelap, kan hanya ada beberapa lampu saja yang akan menyuluh anda. Dan ada spotlight kat sini.
Siapa yang ada pengaruh, siapa yang berada kat atas, dia inilah yang akan disokong. Walaupun orang itu tak apa-apa. Okay?
Tak ada otak kot, sampai tak boleh ajang kau. So, dia kata, dah lah. Bek, pelacur, pelacur, pelacur.
Kalau orang tu miskin, orang tak pandang.
Menerusi perutusan tahun baru dua ribu dua puluh tiga yang dikongsikan melalui akaun Facebook rasminya, bekas Perdana Menteri itu turut merakamkan harapan agar kerajaan dapat melaksanakan langkah.
Saya pun tak tahu betul, tak betul mereka, kan, boleh mengundi pos.
Kita duduk di negara kita, tak boleh masuk kawasan itu, tak boleh masuk kawasan ini kerana kita sudah jadi lemah.
Actually, like, like, what? Give us another one. Give us, that's, that's pretty good.
Tetapi, kroni-kroni bagi Perdana Menteri atau Menteri-Menteri Melayu ni siapa? Kita selalu kena cakap.
Timbalan Menteri di Jabatan Perdana Menteri Halewal Agama, Datuk Ahmad Mahzud Sha'ari berkata, ia berikutan, bisa furadah adalah hak kerajaan Arab Saudi kepada pihak tertentu melalui kedutaan Arab Saudi di Malaysia.
Haa, korang setelkan dulu lah alien tu, Iman lepak-lepak aje. Haa, Iman macam tu. Kerja Iman macam tu je. Senang je.
Biji tasbih ni, jangan takda lambukik hidang. Kenapa?
Bawa kereta pun tak berapa nak betul.
Dan antara mereka, mungkin kita nak, eh, tahan sikit dua tiga orang.
Okay, assalamualaikum semua, aa, Aman nak ucapkan, aa, semoga semua sihat.
Dan minit ke-39, Tuarumah terus garang, menjadikan kedudukan 3-0, sekali lagi, menurusi Fazila Sylvester.
Tapi kalau masuk kedua-dua, mata dan telinga, maka kesan dia lagi hebat.
Manusia suka membeli sebenarnya macam Azrul kata kan.
And in this case, it would be companies that have earnings. Yup. And that's why so far,.
Setiausaha Agung SAFA, Andrew Majanggim, dalam satu kenyataan berkata, berita itu adalah palsu dan disebarkan oleh pihak tidak bertanggungjawab.
"Ia mendedahkan jurang, kelemahan dan ketidakcekapan yang mengejutkan yang perlu ditangani secepat mungkin.
Ah, so, saya cabut, eh, saya kena pasang key, eh, switch saya sendiri, which is yang ni, saya pakai Gateron Yellow. Then, saya pakai XDA Profile.
Free cash flow, duit-duit lebih banyak dan sebagainya, barulah next fasa kita jadi.
Bilik, mayat tu tadi. Bergegas lah, masing-masing, kan. Masuk je kat dalam tu, cap. Aku buka pintu.
So, English ni just, ah, baca script je.
pentaksiran berasaskan sekolah dan juga aspek pelaporannya, saya kira ini.
Macam, waktu ni, cuti sekolah, pagi sampai petang, petang sampai malam. Oh, berapa shift lah? Eh, tiga shift. Tiga shift.
kemudian, kenapa saya buat video ni bukanlah untuk jatuhkan orang ataupun untuk buka aib dia, tak.
What's up, Jo? Macam, Dah tanya ada apa-apa tak? Korang ada ambil apa-apa or something?
Ayam tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk bermain alat muzik.
Tujuan supaya lebih melekat, dapat salutan yang tebal secukupnya dan lebih rangup.
Sebab memang itu memang adalah hak dia orang once dah habis, uh, masa tu, 99 tahun tu. Oh, tapi.
And next pun tak, dan lagi pun bila pergi kerja, kalau domestic, korang dah kenal, dah tak kerja.
untuk, uh, memohon kepada sumbangan tunai rahmah ini, perincian lanjut, seperti yang Fizik kongsikan di laman web kerajaan, ataupun anda boleh layari, um, srwani.com untuk dapat perincian lanjut. Okay.
Haa, kata menterinya, iaitu Rafizie Ramli, dan katanya beliau juga akan memberi tumpuan kepada pembangunan ekonomi bagi negeri kurang membangun. Inisiatif.
Turut ke suku akhir pasangan Ong Yusin Teo Iyi semas mereka mengejutkan rakan senegara yang juga pilihan kelima ke Johanan, Aaron Chia Soe Wuyuk dengan keputusan 21-14 dan 21-17.
Rineshini Naidu, 35 tahun, membuat pengakuan itu selepas pertuduhan dibacakan dihadapan Hakim Nuraj Ahmad Zain. Mengikut pertuduhan,.
That might actually affect the price appreciation a little bit for the shorter time.
Jadi, kita tidak kira, uh, apakah keadaan politik atau siapa yang, uh, di dalam kerajaan.
Habis perang, orang balik, bagitau, wahai Khansa, keempat-empat anak kamu syahid. Kita, seorang pun belum lagi mati.
Eh, pada waktu tu, aku memang seram sejuk.
Anda download satu software yang diberi nama MSI Afterburner. Software yang totally percuma. Anda pergi dekat setting. Anda pergi dekat monitoring.
Cukuplah lagu yang paling sentimental bagi Aisyah sebab kita. That's enough. Ya, that's enough. Sebab kadang-kadang kita work hard,.
"Kami mahu pemain negara kekal rendah diri namun bersedia meneruskan perjuangan mereka di peringkat yang lebih tinggi," katanya lagi.
sehingga, satu batch nabang sampai, satu batch. satu batch nabang sampai, satu batch. ke, YouTube.
Kita kena assume bahawa channel aku ni besar, act like one.
People in Zimbabwe, I'm pretty sure there are some multi-millionaires there too.
So I thought it was maybe a good tip.
Okay, sekarang ni, Hisham dalam proses pengambaran sebuah drama untuk Astoria yang berjudul Thank You Captain.
dan sebahagiannya juga keluar membentuk Parti Keadilan Nasional ataupun PKN yang kemudian bergambung dengan Parti, aa, rakyat membentuk ke, apa tu, Parti Keadilan Rakyat. Okay? Itu yang kedua.
So, first, first, Abang Is ajar kamu tu, dia tak ada apa-apa nampak yang dia cuba nak take advantage ke, tak ada?
Mereka melahirkan kebimbangan kehadiran buaya itu boleh mengancam keselamatan mereka apatah lagi banjir belum surut sepenuhnya.
Next, apa pendapat korang tentang ship Ica dengan Laming?
Keyakinan, eh, rasa, mungkin kenyamanan semasa zaman, eh, abah memimpin dahulu, eh.
Dan, eh, segera berbincang dan putuskan kerana saya rasa dalam hari-hari yang akan datang ini, eh, mungkin akan ada undian.
Garis panduan konsert dekat Universiti-Universiti Tempatan belum diluluskan.
Eh, tak apalah, aku cakap, okey, tak apa, kita jumpa malam ni.
Kita kena tengok satu benda yang paling penting. Iaitu ketika hari Sabtu. Hari ni hari apa?
Hmm, tapi, sebenarnya, mana dia orang ni semua, eh? Dia orang dah main dulu. Tak tunggu Iman. Nampak tak tu? Kita tengok dekat sini, eh.
Am akan bagi topik, eh, topik dia.
Ya, pertemuan ditunggu-tunggu di Rabat Maghribi yang menjadi venue Piala Dunia Club kali ini apabila Widat Kesablenka menentang Al-Hilal.
Mereka ni adalah tergolong daripada manusia-manusia yang menghadapi masalah jiwa disebabkan oleh satu angkara. Kesunyian guys.
Cik nak guna Maggi berperi sekari dalam video ni. Celur Maggi dalam air mendidih.
Dalam Eternals ni, dia sepuluh orang, lima yang terlibat dia dalam fighting, dan lima lagi dalam bent, dalam,.
Saya memang terima, semua menteri hantar, tetapi, walaupun ada syarat sokongan dari Perdana Menteri, mereka masih permohonan melalui.
Kita doakan sama-sama, semoga Allah ya'rham, arwah, ayah dan ibu Azhan,.
So, game kita akan mula dengan orang yang paling muda lah. Okay. Adalah, aa, ni. Okay. So, let's get started.
Kehilangan kepercayaan ini diterjemahkan kepada kemerosotan sokongan terhadap parti semasa pilihan raya.
Tapi, ini, yang telah berlaku kepada anak-anak ini, di mana, mak ayahnya, pada waktu tersebut, melakukan perkara ini.
Uh, saya punya instructor, Miss Shaista, memang cepat respon.
What do you guys, I mean, are we ambitious?
Kerana beliau banyak berikan saya motivasi, tunjuk ajar dan berikan saya kata-kata semangat walaupun.
Because I will just refinance enough until where the rental can cover.
Cerita yang aku nak share dengan korang ni, jadi masa aku join camp unit beruniform.
Boleh cerita macam mana boleh start minat memancing ni? Hmm. Daripada bila?
Orang ramai kini boleh mendapatkan kad Touch & Go versi baru itu melalui aplikasi e-dompet atau premise terpilih di seluruh negara.
Sebab ayah sedara aku ni dulu memang minat sangat dengan Malik ni.
Sindikat tender ini menumpukan banyak projek penyelenggaraan fasiliti dan projek pembangunan oleh kerajaan.
kemungkinan, ah, akan, akan, akan, apa nama ni, sama ada dia boleh atau tidak. macam mana? ya.
Pendapatan yang masuk setiap bulan tanpa kita bekerja. Oh.
Tetapi kalau beberapa perkara substantif itu tidak dipersetujui, kita masih ada ruang untuk membangkang atau menolak, uh, usuliti.
Lepas dia dah jumpa dengan Stu, Stu ni, so dekat situlah yang banyaknya terjadi, apa orang kata, konflik dalam cerita tu, dia punya,.
dia pakai LED High Performance Light. High Performance Light. So, terang. Terang. Siap dengan teknologi Auto High Beam.
Sangat bagus sekali. Bangun tidur ini ada dua. Iya.
Hari ini, kita masih lagi memberi fokus isu yang sama seperti yang, uh, Najib dan juga Nabilah katakan, uh, berkenaan dengan, uh,.
Menteri Kesihatan Khairi Jamaluddin berkata cadangan itu sebagai tambahan kepada cuti tahun yang sedia ada bagi memastikan pekerja dapat menjalankan sualian kesihatan yang biasanya dibuat sekali dalam setahun.
Sebabkan kemenangan lelaki, kita akan kupas lepas ni.
Katanya, sasaran itu mampu dicapai melalui pelan atau pelaksanaan pelan jalinan digital negara atau jendela fasa dua dengan lebih enam ratus kampung di Sarawak bakal mendapat akses capaian internet menggunakan teknologi satelit.
Saya mesin, saya tidak mempunyai rahsia peribadi.
Haa, mungkin, aa, awak boleh share sikit. Aa, apa ni?
And, kanva ni, seriously, sangat-sangat senang, oh.
Johor, 5 buah sekolah masih tidak dapat beroperasi pada hari pertama persekolahan sesi 2023-2024 akibat banjir.
Salam sejahtera bersama saya, Jessica Ong dalam Best Dunia Edition 4 Februari 2016.
Belanja satu lagi, fakta atau mitos, kalau kau ada. Belanja satu lagi. Sebelum sebentar lagi, takkan tutup.
Dalam, ada sembilan flavour, dia tulis dekat sini.
Naim Razak, saya dah try Salmon, Salmon Switch, Techware Salmon Switch. Uh, saya tak try lagi. Tapi, oh, you're best, eh. Boleh try lah.
Sorry, the Pakatan, what were they trying to do?
Ya lah, dah ada set income sikit lah.
Tak tahu mana yang you part you akan pilih.
Nombor satunya, sebelum itu, saya nak cakap dengan korang, penyokong Pakatan Haram ni bodoh ke apa? Minta maaf cakap. RM4,500 satu hektar.
Lagu Bobo Dimana menggandingkan usahawan kosmetik terkenal Datuk Seri Aliff Syukri, Nursajat dan Lucinta Luna.
Saya, saya nak puji tayar ni, bel. Betul. Walaupun kita bawa laju, dia,.
Jadi, kita ketengahkan, eh, di belakang tabir pelakon dia. Dan, eh, tajuk-tajuk yang berkaitan dengan.
Kekurangan ketelusan dan akauntabiliti dalam sistem politik Malaysia telah menghakis kepercayaan awam terhadap kerajaan.
Dia punya sunroof, atau moonroof, atau panoramic roof ni.
Dia punya design dekat depan ni, apa dia punya, saya, saya tak rasa ni ialah acoustic form.
So, kita ada 10 biji mousepad yang besar gedabak.
Beliau berkata kabinet yang diketuai Ismail Sabri sebelum ini diambil alih ketika ketidakstabilan politik.
bermaksud, dalam, macam dalam perbualan tu, kata, aa, awak jangan pergi Sabah, memang, Zulzahimi tak pergilah.
Dua aksi membabitkan empat pasukan iaitu Penang, Negeri Sembilan, Sri Pahang dan PJ City membawa pulang satu mata berharga.
6 years on, satu sen pun tak dapat, capital pun tak ada, opportunity cost lagi kalau you ambil loan, sila bayar bunga. Kaya bankers.
Another one, ah, another shout out to KB, ah. Okay. Dia memang baik, you know.
Perubahan formasi dalam satu-satu masa sewaktu perlawanan juga tidak dapat diterjemahkan. Mengambil kira tempoh persiapan singkat.
Now, I can tell you up front, right, that.
Majlis itu ikut ditemani oleh Tan Sri Peguam Negara, Ketua Sekolah Negara dan yang dipertua Dewan Rakyat.
Dan bagi aku, benda yang paling penting sekali adalah cerita yang nak disampaikan.
Okay, cuma beza sekali ni, tak boleh orang sama.
Ah, jadi kerusi itu secara tarifannya tidak begitu panas.
Some of your home runs and some of your not so home runs.
Okay lah, ada lah kawan-kawan macam, asal Haris buat aku macam, kenapa?
Watching this United side crown cause we've.
Masih lagi mereka mahu kekalkan konsep Malaysian-Malaysia itu. Mengapa?
Soalan dikemukakan Ahli Parlimen Bukit Bendera Wong Hon Wai yang ingin tahu interaksi FPDA dan penubuhan AUKUS ketenteraan Australia, United Kingdom dan Amerika Syarikat.
Jadi, sekarang, malam ni kita nak bercakap tentang Budak Tebing 2.
Eh, buat apa, boleh je kita bincang personally?
So, it's, it's not necessarily a bad thing, except that,.
The only spoil yang aku boleh katakan untuk IMAX Laser ni adalah dia punya size. Sebenarnya,.
Haa, dia sentiasa berfikir dengan secara tenang. Kan? So, tenang is good, mah.
Agong perkenan isytihar darurat bagi PRK Gerik dan Bugaya - PM.
relationship watak perempuan ni dengan dua orang lagi sahabat yang dia, yang salah seorang dia dilakonkan oleh Shanina Cinnamon.
Sebabnya, rupa-rupanya, orbit bulan yang mengelilingi bumi ni, dia tak sempurna.
Uh, kita bincang dah tentang beberapa perkara, tentang fashion, tentang pengalaman kita, fashion bukan fashion biasa, eh, fashion Raya.
Saya pun bila tengok isu ni, saya tak tahu selama ni ada isu pun. Ya.
Dengan asbat Tuhan nak izin tu, sakit-sakit kita tu, Tuhan bagi kesembuhan, insyaAllah. Jadi, ha, tulislah, bolehlah mananya.
Kami berbuka puasa pada sepuluh setengah malam. So, bayangkan, kamu berpuasa,.
It's not that you're trying to escape from your problems, but you need a way to alleviate the, the stress it has on your, on your spirit.
Mungkin, kita sebagai qari, kita sebagai pendakwa pun contoh, kita pun,.
There was this guy called Encik Hafiz, I think. Correct. They actually responded.
Dia macam, sebab penampilan dia dekat UIA lain,.
Sebab sekarang saya tak reply komen, eh. Bertindak segera. So, saya tak, ni. Eh, siapa delete? Komen bertindak segera. Saya tak sempat baca lagi.
So, let's say anda beli grafik kartu RTS 30 series yang panjang, lepas tu dia tebal, berat tu, anda guna dia punya GPU holder, so, dia takkan sagging. Takkan,.
Bayaran-bayaran yang dikenakan oleh Kerajaan bagi membawa masuk seorang pekerja asing ke negara adalah seperti mana berikut :.
In terms of water. Uh, treated water.
I can't control what they say, and I'm just gonna delete and block them.
Kita ni duk pujuk-pujuk nak bagi dia bersembang.
Saya tidak mempunyai cerita untuk menjadi pramugari.
tak habis-habis, tak putus-putus dan kesian pada anak.
Tapi badam cincang ni sayang sangat atas lapuk gas dia sampai dia rangup.
Dan balik, aa, cakap pasal way past that, kita nak way back,.
Isu dia bukan kita tak nak simpan, benda tak ada.
Aku tak ambil kisah sangat sebab aku enjoy je yang Justice League 2017 tu. Dan aku ingatkan,.
Jadi, mudah sangat mereka beralih, kerana mereka, kita, mereka rasa lebih, lebih kurang, uh, kata pun, masalahnya kalau kita beralih kepada parti PAS. Tetapi,.
Sudah pastinya mereka berada di kelas mereka tersendiri.
Bagaimana perubahan undang-undang, rang undang-undang, katakanlah, ambil pilihan pertama itu, sebagai pembuat undang-undang?
Saya bila baca, Yang Berhormat baca tu, bagi saya lah,.
And then, lepas tu, dia macam buat tentang pas dengan UMNO, sebagainya kan. So,.
We don't want to just follow, uh, pada.
Pasangan ini bagaimanapun memaklumkan mereka kini dalam proses membeli rumah pertama.
KPDN HEP memaklumkan penguatkuasaan membabitkan 2,200 pegawai di seluruh negara bagi memastikan bekalan mencukupi serta mematuhi harga siling ditetapkan.
Instead of dekat bagian tepi, macam ni.
Okay, I have a story about obsessive love. Oh. I saw this on TikTok, actually.
Saya adalah entiti digital, jadi saya tidak mempunyai badan fizikal atau sistem pencernaan, dan oleh itu saya tidak boleh sendawa.
Ya Allah, kau tak tahu muka aku tu. Ya Allah, muka aku ke tu?
Itu pun daripada KL pergi ke Sengai Buloh je lah.
You lebih berjaya daripada orang yang you nampak hebat tu. That's why I said, jangan bantingkan.
Dan aku dapati, we have to chase things in life.
Bagi Cik Nom, lebih kepada nak bagi tak melekat mulut tu juga.
Pembeli, yang telah bersuju, untuk membuat penyelesaian, bersama-sama bank, pembiaya.
Which is macam gunung berapi, Malaysia tak ada kan?
dan seluruh dunia lah menganggap bahawa matematik ni bebas nilai.
Kita ada satu lagi. Kita ada satu lagi. RM90. Oh, okey. Ah, betul-betul. RM90, eh. Sales, sembilan, lima, lima. Saya renew dia punya link, lah. Saya renew dia punya link.
But I don't know what fish is there. Ya. Seriously aku tak tahu.
Ringkasnya, pemberi maklumat di Malaysia mungkin masih menghadapi beberapa cabaran, walaupun langkah-langkah diambil untuk melindungi mereka.
Okay, saya pun dah tak tahu nak cakap apa dah.
Uh, itu yang buatkan dia lain lah. Dan dengan ada rasa,.
Melainkan tiga kesalahan iaitu Seksyen 121 dan 121A Kanun Kesiksaan dan Seksyen 39B Akta Dada Berbahaya 1952.
Sebab, macam tuan cakap tadi yang pasal dispatch kan.
Berapa banyak rakyat Malaysia yang mampu keluar negara?
Majlis malam berinai berlangsung pada Khamis, dan ternyata penampilan Izara Aishah mendapat pujian ramai.
But then, bila dia tak ada, itulah jawapan-jawapan yang terkeluar, terpancur.
Tapi, industri animasi kita 10-20 tahun lepas alami banyak kesusahan. Kita tak cukup dana.
Uh, tak ada tebu kan, masa tu?
Yang berbahagia, Tan Sri Muhammad Salem bin Fatih Din, Pengurusi Israan Jaya Komunikasi dan Multimedia Malaysia, MCMC, Barisan Pengurusi, Barisan Pengurusan Tertinggi, MCMC,.
Kalau tadi, Intel Core i3, 10th gen, kali ni dia guna Ryzen 3, 3250U. Grafikat dari AMD. RAM dia sama, 4GB. Dia punya storage pun sama, 256GB. Cuma, dia punya screen Full HD.
Mac, uh, yang ni bagus, oh, untuk iPhone ni. Haa, siap MagSafe lagi. Uh, Realme 8i. Tapi ni, apa ni? Ni casing je.
Prestasi memukau menyingkirkan Korea Selatan memberi telahan skuad kendalian TID akan melepasi halangan Korea-Asia nanti.
So, bila dia dah pergi, eh, dia datang. Uh, apa Pak Lah tanya?
And ada satu content ni kalau you tengok kat Instagram I betul-betul drone shot tu dia terbang daripada atas sambil I corner dia lalu sebelah memang sebijik macam MotoGP punya ads lah orang kata.
It's hard work to, to get to, you know, that.
Ah, sebelum saya berehat tu, saya nak bagi maklumlah. Sebenarnya, dekat sini, ada seorang follower.
Oh, kau main, Sukjin, bang, Sukjin, bang, Sukjin, bang, Sukjin, bang. Dia tahu, kan.
So, aa, tu nampak, memang pemilihan tepat lah, Dan Goodman.
Pertama, kerajaan boleh meningkatkan ketelusan dan akauntabiliti dalam urusannya dengan China.
Scientist berkata ia mungkin dipengaruhi oleh perubahan iklim disebabkan oleh manusia.
It's like, there's certain areas in Dubai which you can go and,.
And when these two or three other properties, right, really.
Sultan seorang agung yang amat bijaksana dalam menangani krisis yang sedang melanda.
Dia selalu kat Caltex, eh, Caltex kecil lah. Bukan Caltex, zaman sekarang je kecil.
Uh, kerana menjadikan hobi sebagai satu business, dia juga menjadi satu niche, untuk segmen-segmen yang minat dalam segmen ni.
Menteri maksudnya menteri kewangan ataupun menteri kewangan kedua. Dan, yang kedua,.
Aku pernah buat tau, macam, rizwan pusing.
Jadi, memudahkan segala urusan dan juga memudahkan kami untuk menuntut ilmu lah.
bahawa bawah Datuk Seri Kerajaan Negeri Selangor ni tak belanja dia punya rezak.
The, apa, ke lima-lima pelukis, kalau korang boleh nampak, buku aku ni special sikit. Dia ada side signature. Yang depan ni signature Nizar Razak.
Haa. Aku ni tu jadi kelain kabut. Aku tengok muka ampuan-ampuan nak mati.
Cakap, tani, watawan, call, cakap, taniah, Amy, message kita, cakap, taniah, Amy, huh, taniah.
Juga akan menambah, jadi, sekurang-kurangnya, untuk permulaan, 10 juta ringgit.
Kau boleh, kau fokus dekat kepala je. Haa. So. Okay. Come, come. Same pose. Kat sini jap. Haa, nampak? Haa. Idu tiga kali zonk, eh.
Tapi, ada juga dia pun cakap yang motor ni mungkin boleh pergi lebih lagi daripada 400 km per hour tu.
Dekat buasa, pukul 7.24 tak ada dia 25? Ha, ada orang datang. Dia 25. Dia 25.
Pelakon Elly Mazlien juga dilihat menjadi permintaan paling hangat daripada netizen untuk terus kekal sebagai Presiden Netizen.
Kita pergi kepada soalan dari Dis Faiz. Bila abang nak review Edifier W820NB? Oh, susah sikitlah sebenarnya. Edifier dia macam jual mahal sikit. Haha. Dulu dia sponsor juga. Tapi sekarang macam susah sikit.
Lepas settle semua, kita tekan right, kita tengok dekat layer kita. So, ini ialah hasil dia. Saya pinch in.
Masyarakat sudah melihat SSPN adalah satu cara yang terbaik untuk pendidikan dan juga masa depan anak mereka dan juga apa yang kita.
That's why sekarang ni banyak rapper yang swag. More swag. No more deep, deep rapper, like.
Kalau kokinya mengelolanya dengan cara yang pro kepada kepentingan daerah,.
sebab, sebelum ni, aa, takde apa pun, just, aa, paling kuat pun, dia dah keluarkan barang-barang daripada badan orang apa semua tu, dia terus buang.
yang biasanya, eh, kita mendapati bahawa yang menggunakan, eh, SPV ataupun Specific Performance Vehicle.
Cuma, untuk Asus ROG G15 ni, Asus korbankan numpad bagi laluan dekat speaker yang super duper awesome. Kiri kanan keyboard tu lah.
Selepas pelaksanaan, uh, penyelarasan subsidi diesel, saya dengar banyak cerita juga, tapi ini, uh, perlu disahkan.
Kereta auto dengan kereta manual, mana lagi jimat minyak? Memang kereta manual lagi jimat minyak.
Rueda gah berada di kedudukan teratas selepas merakam lima kemenangan, turut mengumpul 178 mata, jumlah yang memang sukar untuk digugat, berbaki tiga perlombaan lagi.
So, dia pun duduk, duduk, duduk, duduk, duduk. Nak jadikan cerita, dia terlelap, geng. Dia terlelap, man.
Um, I, I learned about the behind the scenes stuff. Mm-hmm.
Kemudian, abang mangsa yang berjaya naik ke atas itu telah pergi semula untuk menyelamatkan adiknya, namun kedua-duanya telah mati lemas.
loan from the bank and this year you make a lot of money, you just plow back into the amount.
Kuasa dan kebebasan SPRM juga telah dipersoalkan, kerana ia masih di bawah bidang kuasa Jabatan Perdana Menteri.
Kalau tak kena gayanya, boleh jadi lembek lah, jadi hancur lah, boleh jadi keras pun juga kalau kita tak pandai nak agak air.
Dan nasihat itu bukan nasihat untuk kepentingan pribadi atau istana. Nasihat itu untuk menghormati perlembagaan. Merojok kepada parlement. Biar parlement bahas. Dan, eh, itu diketepikan. Dan yang disebut jelas ialah.
bila orang dah datang, dia ingatkan tempat ni, oh, ada fasa empat SOP. So, kenapa tak boleh masuk? Lepas tu, dia, atas tu sembahyang. So, bila pihak.
Tetapi soalan anda nampaknya lebih kepada gurauan. Punchline biasanya "instagram.".
Dia macam, seke, apa, dia punya, persekitaran sekeliling tu, maybe, okay, uh,.
Because we don't think we can achieve such high standards anymore macam dulu. Kita tak boleh target dah goal. Kita target overall je. Janji dapat 25 cukup lah. Hmm. Is, is that, is that why?
Ketika dia jadi atlet, badan dia okeylah. Hmm. Ada shape.
Kalau Ustaz ni, apa, saya punya, dia suka dengeri saya.
Ahli-ahli RAS turut terlibat dalam mejayakan Program Pemantau , Pencegahan dan Pencemaran (3P ).
Jangan kita nak potong lori pergi ke depan dia, tapi tak tahu masa tu tengah jam, lajakan dia tu, walaupun kita, sebab kita ikut dekat-dekat, bila dia lajakan dia lebih, ah, lori boleh, ah, sondol lah.
Sebolehnya, dekat sini aku tak nak kongsikan video tu sebab aku tak nak channel aku dipenuhi dengan sampah.
Perjanjian itu dilaporkan bernilai sekitar 1 bilion (kira-kira RM4.7 bilion).
memakan lebih kurang dalam tiga kilometer. Hmm. Disebabkan oleh ketidakan.
So, guys, haa, jom kita nak cerita-cerita yang ketiga ni.
Dia biasanya pukul sepuluh pagi sampai pukul dua petang macam tu, lah. Lepas tu dah.
Tapi dengan adanya Kodashop ni, dia orang bagi instant.
Dalam masa-masa pandemik ni, kaedah pelanggan tu bagaimana.
Walaupun kabinet ini lebih kecil, ia lebih padat dengan kepakaran dan keupayaan ahli untuk menjadi satu pasukan yang mantap.
sama dengan tiga ratus lima puluh ribu ringgit.
Kepada golongan perniaga, terutamanya mereka yang berhasrat untuk berniaga di Bazar Ramadan.
He got into, uh, yeah, like a brain trauma incident where he slept in a coma for about a month and then passed on. Mm-hmm.
Presiden Bersatu Tan Sri Muhyiddin Yassin dipanggil Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia SPRM untuk memberi keterangan berhubung siasatan berhubung dana RM300 juta yang diterima parti itu.
Selagi mana mereka terus wujud dalam lipatan sejarah.
Dan anak-anak saya sangat berterima kasih sangat. Wah. Terima kasih lah, Papa.
Nabi Muhammad, eh, dia, bila dia berkuda, dia lari masa kat perang tu. Hmm. Dia lari kuda tu. Dia tarik debu naik.
Dalam memastikan komitmen Malaysia untuk matuhi peruntukan di bawah perjanjian atau TTTT, Malaysia bekerjasama dengan negara-negara pihak ATT dan badan antarabangsa untuk mengukuhkan mekanisme sedia ada serta meneroka inisiatif lain dalam memenuhi kewajipan Malaysia di bawah perjanjian tersebut.
di Parlimen Bukit Bendera pada tahun 2018 dan tahun 2019.
Kalau kita pergi ke prasekolah, kenapa kita masuk prasekolah? Taski, apa, semua ni, kenapa?
mungkin saya tak dapat 100%, tetapi selepas ini, teruskan. Bersihkan daripada elemen-elemen ni tadi, ya.
And, dia pun ada cakap dia pernah dengar orang masak-masak.
And Rooney pernah menang Premier League sebanyak 5 kali. Dia menang 3 kali putut turut. 2007, 2008, 2009.
Lebih manis, kerjaan itu turut mengikut jejak langkah skuad wanita kebangsaan ke Bangkok, Thailand, di depan apabila layak ke pusingan akhir Piala Thomas 2020-2022.
Ustaz ni kata, adalah doa-doa dia kena baca, kan?
Terima kasih pada saudari Teratai Uda kerana sudi bertanyakan soalan-soalan yang sangat baik. Saya serahkan kepada Al-Fadil Ustaz kita.
Um, itu lah, dia follow saya dulu. Ya. Macam Johan Ghazali. Uh-huh.
Apa rasa, I'm, I'm gunakan korang lah, semua ni. Apa-apa pun, I gunakan korang lah.
Macam mana film ni boleh menang anugerah yang banyak?
Ducati Monster 1200S adalah motosikletan muskel kaki oleh pembuat Italia.
Buat secara je boleh tapi, backup tu kena ada.
Katanya, adakah sifat kurang sabar dalam mendapat apa yang dihajatkan kerana kekurangan wang atau rezeki.
So, kita kata boleh, tapi you kena berlarilah pergi ke gate.
eh. eh. Tarik, kenapa, duduk sekejap tarik? Sebut, Allah.
And today we are going to explore on a topic of friendship and how it changes over time.
pengarah wak, jabatan waktu tu, dia nak contribute kepada mana-mana atlet yang pernah mewakili negara. Okay?
Mahmad ni, dia retweet lagi sekali, yang mana dia kata, dia dah pun dibuang kerja.
Ya, tapi kita orang banyak, apa, bicara tentang benda-benda positif dalam film.
Timbalan Menteri Pembangunan Kerajaan Tempatan, Akmal Nasrullah Muhammad Nasir berkata, sejumlah 581 projek perumahan swasta telah dikategorikan sebagai sakit dan lewat.
Indeks tersebut mengukur insiden dan intensiti ketersisihan pelbagai dimensi yang dialami oleh rakyat .
Mungkin untuk orang yang tak kenal, asing lah kan?
Masalah rumah korang daripada aircon, plumbing, wiring, electronics, semua masalah ni, videolah boleh selesaikan, guys. Kenapa korang kena download? Videolah sekarang juga, guys. Korang boleh tekan link kat bawah. Korang pernah tak?
Pandedahan tidak dilarang secara khusus oleh mana-mana undang-undang bertulis. Iaitu sebagai contoh akta rahsia rasmi.
Cause do you think I'm lonely or? The answer is yes.
Engkau boleh buat lagu rupanya. Faham. Ini lagu engkau.
Saya rasa tak ada masalah sangat dari segi audio.
Tapi sekarang ni, ah, kita dah tak, tak, tak tengok kan, di slide. Siapa-siapa yang tak suka, kau,.
come to become a bit more open, especially with my friends, especially with my partner. I'm very transparent with my partner. Oh, that's great.
Jadi, disebabkan dia terputus dengan otak tengah itulah, kan.
Macam, ayak, ayak, nak telak, kalau tuang atas batu, dia tak ada. Kalau tuang atas panas, rap. Hati lembut, kan? Tuan-tuan, Allah, sila.
dan undang-undang akan dikuatkuasakan terhadap mereka jika didapati bersalah.
Tapi, kalau anda bajet murah, anda beli Fantech Blizz, uh, MH87.
Atas dasar tu, saya mulakan, saya punya introduction tadi, boleh jadi EVGA akan buat U-turn.
PKR Perak tidak ketandusan calon tempatan - Anwar.
Teksturnya lembut, lemak manis, wangi dari jagung, memang terbaik. Nak sediakan pun mudah aje kan?
Haa, maksudnya dapat jodoh yang baik dan bahagia sebanyak hayat dengan pasangan. Masing-masing. InsyaAllah satu hari nanti.
Then, when we did, hmm, like, thirty something floor lah, quite high one.
dah tahu, saya punya favorite dulu, channel TV adalah TV, berita. Anak-anak saya tahu.
Uh, tadi ada juga Jabatan Kaji Bumi, datang untuk mengambil soil sample, dan kita tunggulah keputusan mereka sama ada kawasan ini perlu dipindahkan penduduknya, dan lihat bagaimanalah pihak DBKK akan memberitahu tindakan selanjutnya.
Lepas tu, baru aku nak share dengan korang apa isi yang aku cuba sampaikan.
So, untuk transfer window ni, Chelsea telah berjaya mendapatkan Lukaku kembali. Lukus back.
Beliau berkata demikian pada sidang media di Pusat Pemindahan Sementara PPS Sekolah Jenis Kebangsaan China Kampung Tengah di Segamat hari ini.
Naib juara. Empat kali. Empat kali naib juara. Tahun 2007, 2015, 2016, dengan 2019. Ah, dah sampai final lah ni.
Uh, kita tidak, tidak, kebanyakan yang dihasilkan tu bukan pada tahap.
Ini menyebabkan ramai netizen-netizen kita marah dan mula menjalankan penyiasatan secara persendirian. Menyebabkan, eh, informasi-informasi lelaki ini,.
Melalui program ini, Sabi'lah mensasar untuk membimbing lebih seribu usahawan dropship bagi mencapai jualan satu juta pertama, khususnya dalam kalangan suri rumah.
Saya di sini untuk membantu sesiapa sahaja yang memerlukannya.
For the first six months, I never even give my salary to my mother.
laman rumah nenek dia tu, semua orang kat situ berbaju putih. Dia nampak ramai orang kat situ.
Dan, eh, izinkan saya memulakan dengan menyingkap sejarah gemilang negeri Johor. Semasa.
Insiden berlaku di sebuah kuil di Kashmir yang dibuka 24 jam sehari.
So, saya punya video ni, saya, video top view ni, saya nak tambah, uh, warna dia macam tak, tak lawa sangat.
So, bila dia nak tutup pintu, dia dengar bunyi,.
Tak faham soalan. Maxi Josh. Abicera Alter Seed CG Prime. Okay tak? Bagi saya, okay.
Lelaki bermain sajil yang tak boleh. Wow! Simple lah. Okay, okay.
Berseleksi, indeks kos bahan binaan bangunan IKB tanpa dan termasuk bar keluli bagi semua kategori bangunan di semenanjung Malaysia, Sabah dan Sarawak pada Julai 2022 telah meningkat antara 0.3 ke 24.4% berbanding tahun sebelumnya.
Two independent distributors of Malaysian food products, Makan Bites and Oh Malaysia, based in the UK, said their participation had resulted in business collaborations with supermarkets, commercial distributors and restaurant owners interested in using Malaysian cooking paste.
And, macam mana pula cerita Chris Evans ni boleh dipilih? Okay, guys.
Music video ni, mungkinnya daripada TikTok kan. Orang tengok TikTok,.
Haa, ini adalah sesuatu yang kita ucap terima kasih.
Ataupun dengan cara membuat pengangkuan-pengangkuan yang, aa, palsu juga.
Buat julung kali, buat pertama kali program seperti ini dijalankan.
Itu nasihat ikhlas daripada saya terhadap Kerajaan Pakatan Perikatan Nasional. Tolong, adhere.
Aku bila dia sentuh isu kekeluargaan, memang pok lah, aku tak boleh, ha.
Beliau berkata demikian semasa sidang media bersama Perdana Menteri Kemboja, Hansen Dipion Pen, Kemboja.
Saya dah buat sehabis baik yang semampu boleh.
Apa yang kau dapat content kita kat sana, yang, ah, earn banyak daripada YouTube?
Kira macam dia menggunakan ingatan dia sahaja untuk ingat semua jalan yang dia dah lalu, tau.
Ketua Polis Daerah Sentul, ACP Beh Eng Lai, mengesahkan kejadian itu.
Namun, kami juga, ah, memahami beberapa kebimbangan yang telah dibangkitkan oleh pemegang taruh dan kami, ah, bersetuju bahawa kerajaan haruslah, ah, menanggani beberapa isu dalam isu-isu pengakuasaan malah untuk meletakkan satu.
Mungkin kalau, maybe, budak-budak sekarang nak buat.
That's why akhirnya kita beri allowance, apa dia panggil tau. Saya dah lupa dah. Untuk petani, kita bagi.
video kali ini, aku harap semua jaga diri, jaga SOP, and, yah, ah, orang cakap, last but not least, jaga diri, jangan bangga diri, selalu rendah diri, kerana apa?
Jadi, sebab itu saya mengatakan tadi, dia,.
White Boy, ni, bukan, bukan yang tu Sarah belilah ni, mah. Mama Sarah beli. Ah, adakah kita pergi buka? Maybe, boleh kot.
Haa, kami bagi link dekat bawah tu, masuk dalam link tu, lepas tu pilih model kereta apa. Kemudian, jangan lupa masukkan kod promosi. Mekanika 999. Kemudian check out. Haa. Dengar tu. Benda sedap.
Berikut adalah beberapa contoh laporan dan penyiasatan ini:.
Uh, saya baca tempoh hari kega, atau, m, ah, peningkatan, peningkatan purata dari tahun ke tahun, rumah median, ataupun harga rumah penengah di Malaysia ni, dia anything between seven percent to ten percent.
So the previous was a couple from Spain, now there's a couple from Japan.
I would prefer watching How To Train Your Dragon yang pertama, daripada yang ketiga. Sebab, um,.
Sebab aku nak ambil kereta pukul 5. Sekarang ni pun dah pukul 5.37. Aku nak pergi ambil Afiq. Aku nak pergi ambil Bibi.
Satu duit pun, satu sen, dia cari, merata, hilang. Bah, dunia.
Sebab, made online itu, apa ni, ada peluang dan juga ada ruang untuk, apa ni, to acquire.
Mengulas lanjut, Ahmad Zahid yang juga Presiden UMNO berkata, cadangan melantik tiga TPM tidak mustahil untuk dilaksanakan.
Tanpa membuang masa untuk malam ini, bagaimana Datuk melihat kepada persediaan produksi dan juga tarikan bagi anugerah drama sangat?
Bukan kita tak ambil, ambil benda-benda tu sebenarnya. Cuma,.
Modeling family ni paling penting. Bukan semata-mata untuk kita tolong family.
Spanish Libro del sabio et clarissimo fabulador Ysopu hystoriado et annotado.
Okay, sementara klip ni tengah berlangsung kan. Bini Chase Junior ni.
So if you press these two button, nothing happen at all.
So, I'm, I think, I suka mencipta, mereka cipta.
So, it's no longer a two-party state. Ya. Eh, two-party system. Ya.
Boleh tonton dalam video ajar sebelum ini.
Itu pun, kadang-kadang dia akan cari yang second hand. Yelah, benda dah release.
Saya nak ulas sikitlah tentang, ah, orang kata koleksi kali ini bertemakan metaforsi.
Dekat dia punya atas ni ada logo gaming yang Thomas pilih.
You need to use this adapter as well at the top.
Presiden Bersatu Tan Sri Muhyiddin Yassin menegaskan parti itu membuat ketertapan untuk tidak bekerjasama dengan Pakatan Harapan PH dalam mengharapi PRU15.
Jika ini diambil dari 20% pendapatan bersih, maka pendapatan bersih tahunan Mr. Kokom adalah bernilai RM1 juta.
Ikuti secara langsung liputan mengenai pantau kerajaan baru serta info berkaitan di halaman mikrointeraktif di astroawani.com sekarang.
And, actually, it gets worse, because, on the way to the hospital, I told the, the medical personnel three times, I'm allergic to this drug.
Kalau tau je ni, mungkin dia buat satu album of gambar.
Dan, untuk pengetahuan anda juga, Tourette's syndrome tidak boleh dirawat 100%. So,.
And he has a PS5 or something. And I have a PS5 also.
aa, Jepun tu aku tiga bulan dekat sana. lepas Jepun baru aku pergi Korea. Dekat Korea baru aku habis duit.
Dengan adanya tikam belakang, ada, ada tikam belakang, and then, time, time, bila, orang cakap apa, bila kau ada masalah tu, siapa, kau, kau boleh, bukan nak masuk, bulan sebelas tu, aku, kau main kan, eh.
Terima kasih juga kepada Dato' Speaker yang sudi, uh, bersama kami. Terima kasih.
Lebih kurik, 15 hekos hingga ke 20 hekos setahun.
Implementasi generation endgame atau GUG untuk 3 tahun.
Dalam ni pula, kita boleh letakkan apa saja yang kita suka.
Karya itu dinyatakan Timbalan Menteri Kewangan Dato' S.
You want, you want to explain? Sure. The difference?
Ya Allah kami sekalian hamba-Mu yang diperkenal menjadi ahli Dewan Rakyat, menyempurnakan kewajipan yang diamanahkan, yang terutama bagi negara Malaysia, bagi rakyatnya sekalian.
Rangka kerja undang-undang harus dikaji semula dan dikemas kini secara kerap untuk memastikan ia kekal berkesan dan relevan.
Namun demikian , Malaysia berharap Kerajaan Mesir dapat mewujudkan suasana politik yang inklusif dan.
Saya takut saya terlepas yang RM25 tadi. Jadi, saya kena ready RM25 tu.
Tidak, saya tidak mempunyai bentuk fizikal, jadi saya tidak boleh mengibaskan ekor.
Kita pun memang kalau boleh pendatang etnik macam ni kalau boleh dalam kampung kita, ia boleh dikeluar lah ke tempat lain lah.
Bagi Cik Nom, memang sedap lah cara sambal belacan macam ni.
Dia mampu tahan 10 jam dengan non-stop punya penggunaan.
Jangan lupa untuk follow kita punya live ni.
Aku diam kat sebelah sebab aku nak fikir mana, mana, apa benda kau punya, kau punya points.
I'm gonna miss Hidaya and, uh, yeah lah.
Sekarang, tiba masa untuk kita tengok, boleh tak PC ini render video tanpa ada masalah, dan yang paling penting, cepat.
Juvenile Justice ni satu, ah, series ataupun drama Korea.
Najib Razak telah didakwa dengan pelbagai pertuduhan rasuah dan pecah amanah jenayah di Malaysia, dan kini sedang dibicarakan.
Jadi, saya ingin mengingatkan kepada semua pemilik-pemilik premis kedai makan, kedai-kedai runcit, pusat pembeli belah,.
So, then you see, volume goes up, people coming back, you know, and, wah, share pun, rasa gempa lah kan. Hmm, hmm, hmm.
So, we will check it out and see.
So, macam, I selalu push, my energy untuk cari job, cari job. Ya.
Dalam Perintah Operasi tersebut juga turut memperincikan Peraturan-peraturan Melepaskan Tembakan bila situasi memerlukan atau wujudnya ancaman .
Dan berdasarkan experience saya, mulai hari ni, di zaman modern ni, kita ada satu alat yang boleh membuatkan kita.
bacaan saya pada tindakan yang dipertahankan pada kali ini. Tetapi, macam mana kita lihat, adalah.
lanya dilaksanankan melalui inisiatif 3E ( Education , Entrepreneurship and Employment ).
President PKR yang berlangsung di pejabat keadilan rakyat di, uh, Merchant Square di, di Petering Jaya. Uh, sedang media ringkas diadakan.
Dengan pindaan itu penurunan kuasa bagi penguatkuasaan, peruntukan dan denda kepada pertubuhan perbadanan serta penalti arm individu dan syarikat dapat dilaksanakan.
Alright, guys. So, aa, inilah cerita dia. Okay.
So, korang tunggu and do'a yang baik-baik.
Haa, saya nak, ni pengumuman eh. Haa, saya ada dua meja. Satu meja ni kosong.
Kau nak pihak berkuasa ke yang datang ke budak ni?
hari ni, sosial media kita masih lagi sendu.
Sebab, saya masih boleh menyanyi lah dengan baik lagi. Okay. Tak adalah orang kata teruk sangat. Cuma boleh menyanyi. Cuma dia rasa sempit je.
Ah, cuma saya ingin, ah, merakamkan ucapan terima kasih kepada pendengar sebab, ah, rating keluar sekejap, ah, sedang naik.
Hangang-hangang, saya akan jadikan satu Central Kitchen, dan saya akan jadikan, banyak. Buat catering untuk semua. Buat, ah, catering.
Ah, so, menyebabkan, diorang, masuk, ni, pelaburan, yang, haram, lah. pelaburan, yang, haram, lah.
Eh, pada PRU14, jadi pembangkang ketiga itu, 60 lebih tahun kita memerintah. DNG adalah pemimpin.
That's always something that we have done, not just us, but others as well.
Aku nak ucapkan kepada korang, just, aku nak pesan selalu dalam kehidupan ni, belum tentu semua yang kita nak lalui tu manis. Kerana apa?
Sambunglah. Lebih kurang macam tu. Itu diphtong.
What's very cool today is we are at a landed property site.
Pakaian biasanya dipakai oleh organisma hidup dengan tisu lembut.
pada tahun 2012 dan jumlah ini meningkat kepada seramai 11,701 orang pada tahun 2013 .
Haa, jangan lupa untuk share kepada kawan-kawan.
Kitalah yang kena pelihara, kaji dan korek manfaat-manfaat daripada artifak-artifak tersebut untuk dihayati oleh generasi kita selepas ini.
Dan even saya buat lagu ni pun saya tak plan. Hmm. Dia macam, pop, tiba-tiba buat lagu. Haa, jadi, bila, aa,.
Haa, lepas tu dia tengok pula, satu hari tu nak bayar duit sekolah, nak bayar duit trip sekolah, jadi, saya pula, hmm.
So, pergi interview, mula pakai baju, warna teak kucing je. Ya. Warna teak kucing.
Suri Rumah Puan Sri Ali Afizawati Abdul Jalil, 42 tahun, mengemukakan permohonan cerai berkenaan atas dasar perbalahan berpanjangan.
So, if you consider the price against the accessibility, and if you actually work in Moncqueira or whatever, the access to Duke Highway is actually very close.
Jadi, macam mana pula dengan contoh macam tu, kita baca buku sain, contoh Martin Rees lah.
Pengkritik berpendapat bahawa sistem perundangan Malaysia telah menunjukkan berat sebelah memihak kepada Najib dalam beberapa cara.
Satu lagi yang syok adalah dia detachable. Ini macam.
Jadi, saya harap, betul-betul akan melihat kepada increase yield, better use of technology, dan sebagainya, untuk memastikan bahawa masalah seperti mana yang kita mengalami 2-3 bulan lepas, eh, ya, itu semua salah. Dan akan sentiasa alami.
Pas menegaskan tidak boleh menerima pendirian mana-mana pihak yang melabelkan kumpulan Melayu Islam yang lain sebagai musuh utama.
Lepas tu, wife saya tiap-tiap hari duduk bilik kat IG kereta ni. Oh.
So, diorang letakkan pada, my, ah, side character. Dan, meletakkan you sebagai watak utama.
When they bring it to parliament and it's sitting on the table of the MPs, which is called the blue bill, and then if it's pushed to the select committee, the select committee has more powers than the cabinet.
Okay. Uh, I'm Ismahalil. I punya, oish, jap ni eh.
Sebab, jalan cerita dia agak panjang dan, banyak gila benda berlaku.
Okay, ni adalah set up untuk hari ni.
And, kita nak sembang tentang hakikat seorang streamer. Eh, bukan streamer. Sekejap, astaghfirullahalazim. Seorang tech YouTuber.
So, kalau kita rasa untung rugi tu memang benda yang biasa dalam bisnes, so kita tak fras.
If a client can tell me this, why can't my boss tell me this? Mm-hmm. And,.
Ah, orang kata boleh mewakili Argentina juga mengganti, ah, slot kosong yang ditinggalkan oleh Maradona.
Uh, satu-satunya hakim yang menyokong simakan itu dilakukan, Dato' Abdul Rahman Sebli menegaskan tidak adil bagi Najib kerana terpaksa bayar harga yang tinggi.
Uh, macam dia nak malukan saya jugak ni.
Plus, this just got handed over and let's go check it out.
Sistem dia tu, digunakan dalam taksis. Oh, ya, rasa. Yes. Huh. Power gila dia. Power Escobar. Yes, sir.
So, korang stay by lah, and doakan project tu berjalan dengan lancar. Amin.
Saya, saya tak dikonsiderkan sebagai artist recording.
Cicak main satu, directed by Yusri K. Aryu. Yusri.
Ataupun perempuan yang sering dikejar, hah, oleh peminat.
Jadi, nak kata, nak percaya sekatur peratur pun, tidak juga.
Bila berlaku hujan, tanah, hakisan, semua dah tutup balik dekat kepala, pipe, air, di, di, puncak tu.
Jika saya seorang adiwira, kuasa saya adalah untuk memberikan maklumat dan bantuan segera kepada semua orang.
Weh, korang power, doh! Weh, korang kelakar, siut! Korang, ni, ni, ni, semua.
So, I wouldn't say, like, wow, this, wow, Chinese people in Malaysia so ignorant. Honestly, it's not.
So, kita punya puasa pun dah nak dekat dah, kurang daripada 2 minggu ni.
Sebagai sebuah negara, ataupun sebagai sebuah parti pada ketika ini? Jawapannya tidak.
Terhadap isu-isu dan persoalan yang dibangkitkan oleh ahli yang berhormat dalam usul tersebut adalah seperti berikut.
Portugis memberi rasuah kepada ketua tempatan dan membina pusat dagangan di Macau, selatan China.
oleh Wedding Photographer. Check out their website.
And I want, I want to win from both crowds.
Pihak tentera sudah lama menjadi kuasa yang kuat di Myanmar sejak dari kemerdekaan negara ini pada 1948.
Kalau you boleh buat tradisional, itulah yang akan membolehkan you buat semua yang lain, kan? Hmm.
Dari segi pengurusan pula, sebuah jawatan kuasa tak biurus telah ditubuhkan.
Marcus Junior menyokong penuh dasar Perang Dadah Duterte dan memberi isyarat pimpinannya tidak akan bekerjasama dengan Mahkamah Jenayah Antarabangsa ICC.
Yang mana, stay dekat social media je, biarkan dekat social media je.
Mak tu adalah, sebagai, ah, pintu syurga. Doa mak tu, memang,.
Kami belum memutuskan sebarang perkara dan kami tidak boleh memberi sebarang perincian.
Nak minta bagi Allah Ta'ala hantar balik laki saya, sad, yang main pegang jari saya jadi, payah tupi.
Macam you belajar, I masuk set macam saya, semua pada macam kau ni, hmm, tak sure lah boleh baku lepas ni.
Pada korang yang mungkin baru nak tahu.
Tetapi, Premier punya sokongan dalam parti masih lagi kuat.
So, bila dia tanya saya, what type of facial cleanser do you use?
Uh, bila kita nak beli monitor arm ni, kita kena tengok juga berat tu.
You study there in school, you know.
Dan Apple Watch ni pun subscriber yang belikan tahun lepas kan?
Ram Kapal ada menyebutkan tentang Akta Pertaruhan dan juga Akta Rumah Judi Terbuka.
Itu penegasan Dato' Sri Ismail Sabri Yaakob.
Kisah ini bermula tentang seorang wanita yang bernama Marina.
Sebab, bagi satu kesihatan yang sempurna kepada kita. That's why,.
Ehsan kata, waktu ni, cap, benda ni terjadi pada waktu ni.
Uh, but there are some of these other permutations and combinations that I think needs to be addressed by the DAP leadership within Penang and also at the national level, uh, before the next state election.
Aku tengah, tengah mimpi, ada someone nak bunuh, nak balas dendam kat aku, seorang makcik tua ni, dan dia menjerit, dalam mimpi tu, dia menjerit kat telinga aku, dan benda tu sampai bergema, aku tersedap bangun tidur, dan benda tu bergema, sampai bergema, real life-nya.
Siapa yang dekat Penang boleh dijadikan sebagai orang tengah.
Ini akan membantu mengurangkan kemiskinan dan mengecilkan jurang pendapatan.
sokongan perniagaan mikro serta perniagaan kecil dan sederhana turut ditingkatkan .
Jom kita keluarkan figure dia, kita tengok detail dekat bagian muka eh, especially di bagian mata dia sangat-sangat detail, di bagian tangan dia dan di bagian badan dia sangat-sangat lawa dan di bagian belakang dia sangat mengancam.
Eh, jadi, saya kira, eh, begitu juga dengan tempat-tempat lain, eh, Langkawi, saya kira, eh,.
Ini adalah premis pada episod yang pertama lah. Dia telah ditipu.
Eh, apa nama, matematik, eh, dianggap, eh, bagus tu dari segi tu.
Nabi Sulaiman, bagai, eh, yang mengajar ilmu sihir ini.
Tapi that's the job of a minister. Ya.
Even, mempuan pun suka. So, basically, that lah. So, congratulations lah. Untuk korang punya latest ni menswear.
So, start lah jenis saya dalam tentera lah. April 2004.
Bayaran kepada kedai tu, tu, tu, yang saya kata, saya lupa dokumen tadi. Bayaran berdasarkan Perjanjian 1968. Hmm. Pajak kan? RM10,000. Dibayar sejak dulu-dululah.
Kalau nak pakai pinyin lelaki lah. Pinyin lelaki, betul.
Kerana kepintaran mereka, kecekalan mereka, kegigihan bekerja itu tidak diiktiraf sama dengan lelaki.
Dah tengok, uh, ada yang masih nak bertahan jugak.
pelajar-pelajar tu, ada sijil ke, tak ada sijil ke,.
So, uh, so, yeah, and then he ends, ends, uh, with this quote, right?
So, make sure pakai kasut yang okay tau.
Kita baru terima berita itu dan saya bercakap langsung dengan pengarah.
Uh, apa perasaan kau mula-mula nak datang sini? And niat kau untuk apa?
Saya ada kawan-kawan yang cacat, okay, you're physical.
When I first saw in pictures, ah, I thought it's metal, but it's plastic.
Naik atas kepala Am, naik, naik, naik.
Kesian ni kat dia, kan? Tapi, takpelah.
Benda tu lah saya pegang. Nyanyi, taklah bagus sangat. Menari, hancur.
Thank you very much for listening to the latest episode of Are We Okay?
Dan kita mesti, semestinya memberikan, eh, keutamaan, eh, kepada kepentingan rakyat.
TPNW pula turut akan mengukurkan lagi norma bahawa senjata nuklear tidak boleh diterima sama sekali.
Pengumuman berhubung SOP Samutan Tahun Baru China 2022 itu dibuat pada sidang media di Putrajaya.
Jadi, untuk murid yang akan, yang telah mendaftar, yang telah mendaftar, dan masih belum menduduki pentadbiran khusus, untuk yang tingkatan satu,.
Singapura muncul negara yang menjana ekonominya paling tinggi dari segi GDP berbanding negara ASEAN yang lain.
Pengkritik berhaluan kiri berpendapat bahawa sistem politik Malaysia sememangnya korup dan terdedah kepada kronisme kerana beberapa sebab.
Berdasarkan kenyataan itu, Syed Saddiq berpendapat buat masa ini ada keperluan untuk adanya usul undi percaya dalam Dewan Rakyat.
Saya di sini untuk memberikan maklumat dan berbual positif.
Haha, nanti, kot-kot budak yang amik ni hapis. Okay, syu, jom, jom, jom. Huh, bunyi rocing dah. Tempat-tempat, wey, sampai sekolah. Kita ngam-ngam je. Ini semua sebab kau yang lambat. Aduh, wey.
I remember coming over to your place, talking to you about the idea of how I wanted you to have your own podcast back in the day after you've left radio, and to see where Head Over Heels is today is absolutely insane.
Benda ni saya ada kepilkan secara online.
Kita tahu orang Melayu kurang selesa kalau kaum lain perjuangkan hak mereka.
Saya tidak mempunyai kepercayaan atau emosi peribadi.
I mean, dia nak letak dalam bilik dia.
I thought of a friend who, um, who was in this relationship. Uh-huh. They were married, lah.
Since start, uh, open up, before open house rumah kau, aku rasa macam aku ada job, aku shoot dengan kau, aku edit, aku handle a few personal projects. Betul.
Apabila mereka meletupkan tinggalan-tinggalan sejarah yang cukup berharga di situ. Di Perancis pula,.
Sebab nanti jadi kering kuah kalau kita letak telur.
sebenarnya, di Johor ini, kalau saya dapat, aa, kongsikan, aa, memangnya, banyak sebenarnya kerusi-kerusi yang menarik.
serta meningkatkan kapasiti komuniti setempat dan tumpuan terhadap lokalization dalam pengurusan dan DRR.
Abang Beto Kusairi. Kita tak payah cakap lah.
Amran Ammar boleh tengok dekat Isyam Jalil punya FB. Ada tertulis dekat situ. InsyaAllah. Boleh tengok.
Depan habis basuh ni, kita mop dulu. Ha, kita mop bersih-bersih kat sinilah.
Sekretariat Penyelidikan akan membuat penyelidikan tentang kekuatan sokongan rakyat kepada UMNO bagi kerusi yang dituntut.
It also confirms to me, my initial suspicion, uh, that he has to.
Haa, so, nak dapat balik memang susah.
Hah, Rolls Royce pun, hari tu dia naik.
iaitu bersamaan dengan kosong perpohon kosong tiga laporan bagi setiap seribu dos yang diberi.
Kita kembali lagi dalam segmen Cerita Kedai Kopi.
So, so, benda pertama yang saya nak sentuh adalah kita, kita,.
Dah, ini, jujur lah, aku nak pesan bukan dari Alif ni, ni dari aku sendiri.
Orang, ini, ini kali kita yang memasangkan orang bukan biasa saja.
Ah, ada satu kapal, Seven, ah, Seven Boy Seven, tak silap, kapal tu kapal lama.
Berikut ialah beberapa langkah dan tindakan khusus yang boleh diambil untuk memastikan ini:.
Yeah, that's, they go kick them out of the X Games.
Bila nak start kereta waktu pagi, bila sebelum jalan tu, ha, bapak saya dia akan pesan.
Contohnya, income tax kau akan bayar tahun ni adalah sepuluh ribu ringgit.
Saya rasa dia sudah bersedia dan berbakat.
Isteri yang lain kata, Wahai Rasulullah, kenapa mulut Tuhan bau?
So, dia jual pada harga RM800 pun, dia dah untung.
Satu kita ambil yang polo punya, aa, rencana ni.
But for Liverpool, it was like, no, the first choice gone. Tak apa, the second.
Another mistake that a lot of people will do right, right after this talk is, uh, they keep thinking that they must only do video.
Lepas tu, haba ni, kalau kita letak tiga kipas, adakah mampu sejukkan haba ni?
Cuma dia tak kena dengan personal preference saya lah. Harga dia hanya RM249 Malaysia.
Awak lawan saya, itu je. Betul. Betul.
Ini boleh membantu mengurangkan penyebaran virus dan melindungi mereka yang paling berisiko.
of, I suppose, the state interest. Ya. Dalam entity-entity commercial. Dan project-project commercial.
Uh, apa, abai, manta, make game, masih bagi, tak apa, mana, atas, atulah, korang, spam, lagi. Spam, lagi.
But, saya cari monitor second hand saya yang, uh, dekat Shopee.
I know there's beautiful people in Singapore, but you go to like, home tour, all kinds of funny, different, as with all places. Yeah, yeah. It's like, we, listeners, right?
Kenapa yang tu kau tak boleh stop?
Gah! Haa, di mata dunia. Okay? So, the, the animation looks good. Uh,.
Sehingga kini, bilangan SRS yang sediada di kawasan parlimennya BUMAK adalah sebanyak enam puluh tiga. Uh, SRS.
Saya percaya, kalau orang tu, dia, tak,.
Oh, ni, ya, awak yang, asyik pada cakap.
Tapi, ada, ada lah, kita panggil kawan-kawan, join, sikit-sikit. Tapi, dalam masa dua jam tu,.
Adakah sistem ini mendapat galakan pekebun kecil.
Sebelum saya demo kepada anda, audio, quality, Tromax Rosa Edition dengan lebih,.
Bermaksud, kalau berlangkas makan sesuatu seperti kerang-kerangan ataupun larva serangga yang mempunyai racun dan dia boleh dapatlah racun tu. Okay.
Komunikasi, perundingan dan pembinaan konsensus yang kerap di kalangan rakan gabungan boleh membantu membina kepercayaan dan memupuk perpaduan.
Projek pengukuhan bekalan elektrik melalui sambung tara talian atas di Pulau Pinang secara penyambungan terus daripada Grid National Sembananjung Malaysia ke bahagian pulau mampu membekalkan hingga 2,000 megawatt MW.
So, aku nak minta maaf sangat-sangat sampai ada DM aku kat Nina.
Beberapa penduduk perkampungan orang asli telah berpindah ke pusat pemindahan sementara atau ke kawasan tinggi.
Peningkatan itu bagaimanapun bukan berpunca daripada aktiviti merentas negeri semata-mata.
Mereka berhujah bahawa kerajaan menggunakan skandal 1MDB untuk menyelesaikan skor politik dan melemahkan pembangkang.
So, macam tu lah situasi orang yang janggut solat semua sebab mungkin family, background, agama, jaga semua kan? Tapi benda tu ritual bagi dia. Dia tak rasa pun macam clash.
Syarat yang kedua ialah kita kena jaga.
Collateralnya kerana ada uang di EPF. Ini detail sikit lah. EPF mana keluar kenyataan. Saya tahu ini digunakan.
Haa, itu dia. Jadi, nak, mentamadunkan, manusia lah. Sebab tu, dia pergi seluruh dunia.
Kita memerlukan peranti, uh, macam, saya cakap tadi, desktop.
Tak ada tempoh, masa tertentu sebenarnya yang ditetapkan. Namun, lazimnya,.
I'm gonna base, alright, this hip is gonna come up, step back into a standing position.
Transmission, ah, see, transmission control unit. Ah.
Selain itu , SPAD turut menetapkan bahawa hanya tren yang memakan masa melebihi 2 jam memerlukan kemudahan awam seperti tandas , surau dan.
So, basically, salah satunya benda yang saya dapat berjaya bawa ke, ke dalam dunia ni juga adalah grooming.
Ini diikuti satu lagi gol menerusi Riyad Mahrez pada minit ke-21.
Tapi sebab muda, muda kita banyak gila energy. Ada je tak cukup kan? Okay lah, sikit kan?
Michael JeyakumarDevaraj [ Sungai Siput ] minta MENTERI SUMBER ASLI DAN ALAM SEKITAR menyatakan jumlah peruntukan untuk mendalamkan Sg .
Dia ada, rational dia. Dan, way forward, will be how. Ah, ada satu soalan ni, ya. Sorry.
Dan, mic ni, ni, jenis, built-in sekali dengan headset.
Selepas ini, sedikit pemerdagangan manusia di sempadan Malaysia-Thailand kembali aktif menjadikan lokasi tertentu di sepanjang 37 kilometer pagar sempadan di Sadao, Songkla untuk kegiatan menyeludup.
So, dia rendah sikit kot dia punya kompakmen tu. Okay.
kurang daripada seminggu kami tidak menerima apa-apa surat ini berarti kami, ah, perlu membuat satu keputusan ataupun ketetapan.
Dia tarik aircon dekat sini, mampus nak tidur macam ni. Ya Allah, penatnya, wik.
Sejak seratus tahun, orang kata, Al Mahdi.
Astro Camp Badminton 2022 kembali dianjurkan tahun ini dengan Johor Bahru menjadi lokasi sesi pemilihan pertama buat bakat muda yang ingin mengasah bakat sehingga menjadi pemain profesional.
Apa yang dia upload kan, sebagainya kan.
Tak dapat jawapalah, Pandin. Pandin, buat tak jawapan tu, eh?
Jawapannya adalah kerana 7 8 (makan) 9, jadi 6 agak risau mungkin seterusnya!
I think, because, for the longest time, we were, because my, my mom, I'm the first kid, and first two kids have asthma, don't know how to deal with it. So, like, there's a learning process. Sorry? Oh, yeah, we're both kids. Like, the same.
Dah tak nampak kenduri kahwin. Macam reunion sekolah dah.
Kemudian cepat-cepat bilas dengan air untuk hentikan proses masak.
Hipokrit, tak boleh tipu kepada diri kita, ramai lagi daripada kita yang masih memandang mereka secara sinis,.
Tak boleh, mana parti pun tak boleh menang.
Oh, oh, oh, kau nak ambil nama aku? Tak apa, tak apa. Engkau mungkin power sekarang.
You want to sell next time, right?
And, waktu aku pegang bahu dia, cap, aku dengar bunyi motor, cap.
Saya pun, taklah bagus mana, tapi banyak diajar, diajar, hakitlah, macam tu.
Let's say kita nak tukar dia punya page down tu jadi print screen button tak ada masalah kita download sahaja software dari Microsoft iaitu Microsoft Power Toys lepas tu kita remap dekat situ lah kita boleh tukar tanpa ada sebarang masalah dan menarik lagi tentang Gamma KLK67 ni walaupun design dia sebiji sama dengan TM680 yang saya guna dalam video sebelum ni possibility untuk dia OEM dari kilang.
Memang orang, orang, kalau orang di luar memang mungkin tengok, oh, you ni suara best.
Ya, sebab macam kau pun, job kau adalah untuk menunjukkan betapa hebatnya.
Ataupun, ah, jadi harapan palsu tadi lah.
Rasuah boleh memberi kesan yang ketara kepada ekonomi dan pembangunan sesebuah negara.
ia akan melibatkan semua kawasan Dewan Undangan Negeri lebih kurang enam ratus kawasan berserta tiga belas kawasan Parlimen di Wilayah Persekutuan yang tidak ada kawasan Dewan Undangan Negeri.
Dan daripada yang serious ini, semua telah pun, uh, recover.
Terlebih dahulu, Jabatan Perkhidmatan Awam JPA menafikan ketua pengarahnya mengeluarkan kata-kata kesat.
Kerajaan tidak pernah menghalang kebebasan orang ramai untuk berkarya dan mengekspresi diri melalui kandungan kreatif di platform media sosial, selagi ia tidak menyentuh sensitiviti berkaitan 3R.
Untuk hadis tadi, kan, sebenarnya dia punya piring tu berada beberapa nanometer di atas magnet.
One is Loki, and then the rest is banyak kan kawan dia orang. Hmm. Kawan-kawan adik saya.
doesn't create the kind of culture where people are taking.
Luar kawalan kita, kita mengeluh, mengeluh, mengeluh. Uh, finally, nothing akan berubah.
We still ada naik balik, boleh ah.
Agak-agak dalam 6 ke 8 minit macam tu lah.
Untuk buat benda ni, itu yang saya tengok lah.
Assalamualaikum kepada audience, audience YouTube dan welcome back to my channel Fazhan CF dan selamat hari Sabtu.
Pengundi yang membuat kesilapan pada pilihan raya umum ke-15 atau PRU15 diakini akan kembali menyokong UMNO pada pilihan raya negeri PRN akan datang selepas melihat perubahan yang dibawa kerajaan perpaduan.
So, macam kau nak explore ke benda lain ni dengan tarikkan orang lagi. Dengan orang kata, ah, sayangnya bro. Kau dah ada something yang.
Tapi, kereta dia boleh terima 7.4kW sahaja.
Aku suka nak imbas balik lagi. Aku, cerita lama ni suka. Betul.
Lepas tu dapat opportunity lah untuk, opportunity untuk make up Datin, Datin Alia.
Dan, eh, okay, nanti kita akan banyak bawakan lintel langsung hari ini selain di masjid untuk, eh, pernikahan, eh, situasi pasar di Kelantan dan juga macam situasi, eh, selepas, eh, kita tengok banjir teruk di Johor. Betul. Ah, ada implikasi yang melibatkan peniaga. Betul. Yang melibatkan mereka yang.
I hope the prime minister stands up.
Dosa paling besar intelektual apabila tahu apa seharusnya dikatakan tetapi menghindarkannya.
Sekali lagi saya nak terangkan di sini.
Tapi, mungkin sebab Honda dah lama, mungkin dia sebab dah teror buat SUV, jadi, ah, kereta ni overall, saya rasa memang sedap untuk pemandu biasa. Jangan memandu terlalu lajulah. Tapi, untuk.
Jadi untuk citizenship, untuk kerayatan, mereka perlu buat permohonan di bawah perkara 15A.
Katanya, sebelum bermulanya penggambaran, semua barisan pelakon perlu menjalani proses strength training dan dari situ, mereka berpendapat Aaron mempunyai masalah slip disk.
Kalau kita bertanding bebas, kemungkinan besar untuk kita menang atau mendapat sokongan adalah sangat nipis.
So, it's, it's very easy to, like, make friends there. Yeah, like, um,.
You tahu tak, orang yang tak boleh masuk ASB ni, tapi letak duit dekat FD, kalau dia boleh buka ASB, ASB pun tak tahu apa nak buat dengan duit yang, new money yang masuk dalam tu. Dia tak tahu apa nak buat.
Walau bagaimanapun, masyarakat sivil dan pihak berkepentingan lain boleh memainkan peranan penting dalam memacu agenda ini ke hadapan.
Lu kena bagi patun dekat Aisyah. Aisyah, tengah lah, patun ni.
Maksudnya, perempuan dia akan tanya apa-apa je dekat lelaki. Tapi, mengenai diri dia orang lah. Bukan mengenai diri kita orang.
Okay, tapi sebelum tu guys, korang nak tahu channel Alif ni, kita buka channel Automotive.
So, sometimes the train lines are like one on top of the other like that. Sometimes they are like, wow.
Ini untuk kerja kita buat marketing ni lah.
So, at least, tu meninggalkan kesan, dan meninggalkan kesan-kesan yang baik, untuk kita menghargai,.
"Semua urusan perkahwinan berjalan dengan lancar" - Atikah Suhaime.
So, maknanya kalau price pu 300, cost tu pu 300 lah?
Adanya. Betul. Apa yang ada dia terima, kan? Haa. Betul. Dan dia minta benda yang.
Memangnya, kesibukan dan fokus atlet negara adalah lebih awal hari ini di Birmingham, di mana kebanyakan acara final dan penentuan pingat membabitkan gymrama, terjun dan juga bowling padang dilansungkan bermula 10 pagi waktu di sini atau jam 5 petang tadi waktu Malaysia.
Masa zaman-zaman jual ruti apa semua kan.
Dia punya nama, Andua Multi Function Aluminium Alloy apa-apa lah. Korang try check dekat Shopee lah. Andua, ha, Andua punya brand.
But, kita boleh puji HP barb IO connection ni, dia datang lengkap dengan SD card reader kot.
So, macam ada kat tanggung pendapat Rushdan, tanggung pendapat Imran.
Uh, thank you to Taufik jugak sebab jemput aku untuk pergi Galt Premier pada hari Sabtu.
So, itu dah guys. Ha, kisah yang dikongsikan oleh kami. Kan, Abang Bell kongsi dua kisah.
Kawan yang tuan punya rumah, menyebab saya, ustaz. Tolong saya, boleh tak? Saya tolong apa?
Awak tak kisah ke kalau showcase tu nanti tak dapat sambutan ni?
Tidak, rock tidak boleh menyanyi sama ada.
Okay, sebelum kita panjangkan lebar lagi, pertama sekali, I'm nak buat beberapa video ni macam cakap I'm nak pendamayan.
Ha, to be honest, kan. Aku tak. No offense dekat Uniqlo. Aku pakai baju Uniqlo banyak. But, that particular,.
Tapi, kepada korang yang baru masuk, Aca nak ucapkan selamat datang lah. Macam biasa, guys.
Ujiannya pada 5 Mac lalu, semua sistem laluan automatik telah diaktifkan semula dan pegawai di pintu masuk antarabangsa yang sebelum ini dihantar ke depo sementara yang dibuka sepanjang tempoh pandemik dipanggil semula.
Like, they talk about their daily stuff.
Uh, ambik dia pergi ke hospital. Dia seorang-seorang kat rumah sakit.
It is going to be fun, kata Mira.
Dah, insyaAllah aku akan teruskan sampai lah aku tak tahu sampai bila lah.
Sebab, eh, bila ada dia newcomer, yang, yang, eh, new generation ni membesar, habis dia zaman persekolahan, dia akan mula menghadapi benda tu. Ha, dia mula.
Ter Kerajaan dalam negeri melalui dua instrumen utama iaitu Sekuriti Kerajaan Malaysia.
Maksudnya dia bukan cerita ini yang korang kena faham tentang quantum.
So, for me, uh, apabila kita mula texting first, I boleh nampak dah dalam dia punya texting lah. Like, dia memang orang,.
Saya dah baca komen-komen yang dijawab, Tuan-Tuan Puan-Puan Peselian, antara-antara semua.
Which is, um, you, kalau you pandang depan, you tak nampak you punya crease line tu.
Uh, mungkin ini, ini produk yang mungkin korang tak pernah nampak.
Kan, tarik back kat airport apa semua.
Geng Mak Mak turut dibintangi oleh pelakon-pelakon hebat seperti Sazzy Falak, Elvina Mohamad, Nad Zainal dan Fatin Afeefa.
Aku dah masukkan dekat situ statement daripada monyet ni. Apa?
Maksudnya, dia, membuatkan kau improve, at the same time, dia, sebab,.
akan, ada, a lot of filmmakers yang, akan hidup dalam kekecewaan lah.
Tak boleh beri makanan kepada burung merpati di St. Mark's Square.
Namun selepas itu, tugas lebih mudah buat Enyao yang menang straight set 11.4 dan 11.8 dalam tempoh keseluruhan 38 minit.
Semua, saya nak, nak, nak, penanganan kasih kat sini, ada Sushi Street yang kat luar sana.
Jadi, apa yang kita boleh buat dekat sini, aa, kalau kita nak buat kerjaya ini, aa, saya tangkap adalah, aa, kita harus ada satu minat.
Jika kita mahu menjadikan, eh, ia satu kesalahan, tidak sepatutnya terlalu berat.
Sebenarnya, dia kena tengok, dulu aku kat belakang, sekarang dah sampai depan. Sekarang dah sampai depan. Dia tak perasan. Sebenarnya, banyak progress sebenarnya.
Keputusan itu diumumkan Speaker Datuk Johari Abdul.
Tapi ada orang hantar kat saya, ada orang cakap, oh, keluar sekejap ni dia takkan berani komen, dia takkan berani ulas berkenaan dengan isu yang itulah sekarang ni pemandu Grab OKU yang dipukul.
Penjimatan enjin ni pula, selain satu lagi ialah daripada beratnya. Beratnya dikurangkan sebanyak 56 kg. 56 kilogram. Banyak tu untuk sebuah enjin.
Dan dana yang dibuat, pertujuan menggalakkan inisiatif terhadap bidang pertanian.
So, korang klik link dekat description and pergi ke pocket option dan mula trading.
So, nak pergi ke rawang tu agak jauh.
Cuma isu dia, kita nak tujahkan ke mana.
Dengan izin, Tuan Speaker, the House of Privileges, House of Parliament, Privileges and Powers Act 1952, khususnya Seksyen 16, dan saya membaca petikan yang relevant.
Sekarang ni kita cerita teori dulu kan, untuk kita faham dulu. Saya akan buat dengan chat juga.
Pada suatu ketika, kami mempunyai sehingga 9 ribu pasport yang tidak ditutup.
ish, ish, ish. Tak patut, tak patut.
Tetapi, sebaliknya, kunjungan itu, uh, kali ini meninggalkan kesan yang cukup mendalam serta keinsafan dan juga iktibar yang perlu diselami.
Tapi, aku tak tahulah apa benda dia nak sampaikan. Lepas tu, Ayati ni pun cerita.
Manakala, Pertai, dia memperkenalkan, eh, idea untuk pulihkan ekonomi, move forward, memperkenalkan idea supaya reform betul-betul.
Alih-alih parlimen dan juga pegawai-pegawai kementerian dan pengunjung parlimen untuk, aa, meluangkan masa melawat pameran ini untuk melihat koleksi manuskrip dan nadir yang ada yang sangat unik, yang sangat, aa, bernilai tinggi, yang masih dipelihara dengan baik di perpustakaan Parlimen Malaysia. Terima kasih.
So, hari ni, aku nak, eh, bukan nak explain, aku nak berkongsi dengan you guys, tentang,.
In total, it can get up to four hours in a day just stuck in traffic.
Saya tengok video clip, wawancara Malaysia Kini, tak silap saya bersama dengan Rafi Zee. Selama 6 minit video itu.
Bila dia turun ke arah Tambun, dia cerita dengan orang-orang dekat situ.
banyak lagi, malah hari ini kita membincangkan kerangka untuk kita bergerak ke hadapan bagi kita mula membuat sentuhan kepada aspek yang sebenarnya menguasai, eh, ataupun menentukan tahap inflasi negara.
Tiara Candy, Tiara seorang budak kecil yang dia tak tahu apa-apa. Hmm.
Kamarul tarik balik kenyataan beliau yang konon-kononnya beliau mencadangkan gabungan PAS dengan UMNO dalam satu tahaluf. Kan?
"Saya sudah pun menghantar dan tandatangan (surat), itu mengikut parti.
Kedudukan pendahulu masih tidak berganjak apabila Paris Saint-Germain PSG, Liverpool dan Ajax cemelang meniwaskan lawan masing-masing.
Hei! Assalamualaikum dan salam sejahtera kepada semua. Hari ini kita nak cerita apa?
The CC has been downsized. The CC has been downsized.
Cuma-cuma, Hakim, ada argumen jugak kan, bila video ni tu lah, saya ada baca komen, yang kata, uh, sebab ada video kan, jadi, oh, orang sekarang ni lebih suka merakam daripada meleraikan perguruan tersebut kan.
Trend ini telah disebut terutamanya dalam memerangi rasuah dan autoritarianisme.
Ya, one of the player, Daddy CB, dapat OK Malaysia nanti.
Kongres Kesatuan Sekerja Malaysia menggesa kerajaan untuk tetap meneruskan penguatkuasaan gaji minimum RM1,500 secara menyeluruh pada 1 Januari 2023.
Tak payah ada roadmap, tak payah ada apa-apa benda. Memang. Sebab benda tengah hype. Sama macam internet bubble. Benda tengah hype.
"Sudah tentu apabila adanya aduan, dia akan disiasat oleh badan bebas, lembaga disiplin adalah badan bebas," kata Asyraf Wajdi.
Jadi, beliau nak ada satu jawatan kuasa yang boleh.
Dakwaan rasuah memainkan peranan penting dalam kejatuhan BN.
Ah, you cannot press the fire button to vape this device.
Contohnya, dia ni, aa, macam apa kan?
Banyak nyawa yang telah terkorban semasa kerja pembinaan dilaksanakan.
And, pada waktu tersebut guys, menurut ada sumber yang aku baca, culture untuk kahwin muda ni bukanlah satu kesalahan.
So, mungkin, Syaz, ada kata-kata, um, kata-kata terakhir nak bagi dekat, uh, pemilik peminat, subscribers, followers.
Uh, and I, I pilih orang yang also macam,.
Kalau kita tekan sekali lagi, sekarang ni dia gradient pula. Dia RGB gradient.
Bendy jadi tak lembut sangat dan memang ciknum prefer yang macam tu.
Take it all in, and embrace it, and just be an observer, for once, instead of, you know,.
Rasanya dah tak ada dah. Rasanya lah.
Bahkan, benih padi itu juga memerlukan tempuh.
Sebaliknya, kes masih dalam siasatan dan polis diraja Malaysia mengalung-alungkan maklumat bagi membantu siasatan. So, begitulah cerita dia. Siasatan masih lagi dijalankan.
Dan kalau kita tengok dua tiga hari ini, masing-masing kata mengata dalam, dalam, dalam, dalam, aa, video, dalam, dalam, dalam ceramah, ha, masing-masing, hingga pada satu ketika itu, ketika Azmin sedang.
Yang ni, kalau anda nak beli dengan Mona Lisa pun tak ada. Memang, kita kata,.
So, Mongolian Derby ni mungkin boleh kita ni sebahkan macam Iron Man lah. Haa.
Malaysia boleh belajar daripada negara lain yang telah berjaya melaksanakan pembaharuan dalam memastikan kebebasan kehakiman dan menangani rasuah.
So, harga untuk APC BXV 700 ni, ialah RM199 Malaysia.
Selepas 10 tahun, mereka berjaya menghasilkan 300 orkid hybrid merangkumi 79 satu keluarga, sepeda, dada, dada, yang juga dikenali sebagai orkid selipar.
Orang ingat lagi, dalam pukul tujuh lebih flight.
Makanan tu, orang kata, takkan makanan korang give up? Tapi, ye, makanan tu, big. Benda yang besar lah.
Contoh macam pengarah hebat Christopher Nolan, contohnya, yang buat, ah, Batman Begins, Dark Knight, ah, film Tenet, contoh.
Pengalaman saya, antara pengalaman saya, saya ni hidup baru lagi lah.
Apa saya nak buat tiga tahun ni?
Di talian pada ketika ini ialah Chris Daniel Wong.
Alright guys, kalau anda baru datang, selamat datang.
Kalau potong yang tu lah, lebihan, lebihan tu.
Call time tu yang, sebab, ya, kita buru hantu. And then, call time pagi kan.
Kita pun tahu, harga minyak sekarang memang rendah gila kot. Banyak company yang run.
So, dia semua bergantung kepada individu masing-masing.
But, ada masa lagi ni, ha, nak bagi duit.
Okay lah, I get you your Disney share that you want lah, like one.
Tidak lain ialah untuk menyatakan sokongan saya pada sedara peja kita khasnya.
Terakhir jual. Bukan review lah, saya jual. Habis.
Bagi aku, KFC adalah satu comfort food yang, yang everyone can enjoy it from kids sampai lah ke adult. That was nice.
Kami berdua adalah, uh, dalam jawatan kuasa,.
rasa nak polygami, rasa nak kahwin lain, rasa mempunyai wanita lebih daripada satu wanita, itu bukan rasa yang zaman sekarang.
Every time when I want to invest in a mixed development and there's retail on the bottom, I will always ask, what's the strategy for the retail? Some developers will hold it entirely.
If you are thinking about nak melabur dalam ASB, menggunakan ASB Financing, ataupun you rasa you perlukan takaful, kibah, ataupun medical card, boleh contact my team and kita orang akan forwardkan you dekat bankers dan agents yang kita orang percaya.
Jawatankuasa akan memastikan setiap penjualan akan mendapatkan nilai pulangan yang terbaik untuk DBKL .
kelemahan dia ni. kesalahan dia ni. Hasbunallahu wa ni'malakim. Jadi, hati-hati.
Pada awalnya, ekonomi Zimbabwe berada dalam keadaan yang baik.
Pastikan, nak datang pagi ke petang ke siang ke malam, takde masalah. As long as kita nak belajar.
Presiden Warisan itu menjelaskan anak-anak muda perlu diberi peluang dalam politik demi masa depan negara.
Aku rasa otak dia, dia tengah fikir Jin ni. Sebab tu dia gelak ke? Aku dah broken tu. Buat misal.
Untuk jadikan dia, untuk guna USB port yang ada dekat monitor kita tu, kita kena pasang kabel upstream.
Pendaftaran secara otomatik undi 18 menyumbang kepada peningkatan jumlah daftar pemilih termasuk di Sabah yang layak mengundi pada PRU 15 ini.
That when you declare sponsorship, people got.
Tak tahulah kalau kata ni ulasawa yang betul ke apa. Wallahualam.
Suruhanjaya boleh bertanggungjawab untuk memilih dan mengesyorkan calon untuk pelantikan kehakiman, berdasarkan merit dan kelayakan.
The idea of rubber, rubber cover tu memang okay sebab ini adalah lubang untuk kita screw dia punya stand ke dia punya display. Tapi, kenapa pilih warna merah? Itu isu dia. Heh.
Uh, bila dah habis belajar, dan gunakan you punya kebebasan tu untuk decide for yourself. Apa you nak buat.
Because if I can claim more, it gives me more reason to actually run away.
Haa, tapi dengan syarat kau belanja akulah lepas tu. Okay? Dah, dah, jom. Kita start engine motor sikit.
Yang kedua, dunia sekarang ni, apa yang kita nampak,.
Itulah zaman itu, masa tu tak, tak ada TikTok.
Yang pertama sekali ni kita ada Nuh. Ha, nama sama macam anak saya.
Haa, sebab dia tak sama macam pelakon. Ya. Pelakon, dia akan ada je. Haa, so penyanyi dia. Pelakon dia boleh.
Akhirnya sampai ke Singapura dan pantai timur sepenanjung Malaysia.
isi dan kesimpulan pemerengganan persembahan rumusan yang lengkap. Okay.
Vocalist utama dia, which is Rahmat. Bukan Rahmat Mega. Ni Rahmat Eka Matra. Orang lain, eh. Berbeza, eh. Jangan keliru.
So, kita kena kawal kita punya kemahuan nak. Yeah. Okay, susah sebenarnya.
Adalah kerana ia membuka ruang kepada speculator, penyangak mata wang untuk buat one-way bet. Yes. What is this one-way bet?
But this was also cushioned by, uh, some gain in forex translations and also their non-cash gain as well.
Yang juga regulate badan, organisasi, membebaskan mereka.
So, saya dekat, dekat, uh, gate tu, dekat gate site tu, dekat, uh, apa, department saya tu, saya panggillah, uh, uh, puan, boleh saya dapatkan, uh, boarding pass berserta dengan kad pengenalan untuk verifikasi, kan? Kita kena check, kan? Flight pergi domestic.
Kalau pihak pendawaan ada menyediakan 20 orang saksi, maka senarai 20 orang saksi tersebut dan latar belakang mereka hendaklah diserahkan kepada pihak pembelaan untuk cross-check. Sebab apa tau?
1660 super. Tapi ni mining lah. Mining punya.
And, uh, so, ni, the part, kewangan saya datang, lah, kan.
Tiba-tiba, punya sekali, ah, captain kata, ferry ni, masih lagi dengan sedang baik-baik. Jika, masih okey, kita akan teruskan.
Bagaimanapun, siasatan dan perbicaraan dicemari oleh kontroversi dan dakwaan campur tangan politik.
Maksudnya, focus on practicality dengan gather kita punya knowledge untuk next.
Risiko untuk aku kena injury ni lebih tinggi berbanding player yang lain.
I mean, uh, in my days when I was, uh, going offshore every, almost every two weeks, MJ.
Macam mana berhari-hari aku kat hospital, nanah tu tak boleh nampak? Kalau sikit, logiklah, kan? Tapi ni satu beg penuh.
Warna dia semua warna-warna yang kau boleh pakai harian tau.
Boleh? Boleh. Boleh tak pekat? Tak. Oh, okey, okey, okey. Kita tak nak tanya.
And for window detail, the developer chose to build a feet above the floor.
So, intention Vivi adalah untuk buat duit.
Once you do that, you realize that everyone is kind, good people. Right. Who are hospitable and loving.
Berikut ialah beberapa cara untuk melaksanakan alternatif ini dan cabaran yang mungkin dihadapi:.
Pada 2010, The dan Tasker berada dalam pertarungan senjata dengan pemberontak, membunuh Tasker.
bertulis, Guan Ying Wang. Bahan, disyaki dadah jenis metapetamin. Berat, ah, sepuluh puluhan tiga kilogram. Itu the first, apa ini, penemuan. Pertama.
Apa, sebelum ni memang padu dah pun, apa maksud kau Yusaf padu? Tak, tak, tak, tak.
So, sebelum sampai subuh, aku ada terjaga.
Sebab lepas lama orang tunggu, agak banyak announcement jugalah tahun lepas. Alhamdulillah.
Dia, dia sesuai sangat untuk orang yang berbadan besar and dia memang, uh, pakai kain. Dia memang pakai kain.
So, kita ada sembilan puluh saat saja sebelum kita boleh meninggalkan pesawat dan pergi ke tempat yang selamat.
Tak, tak, bukan maksudnya, engkau, macam kita, macam, contohlah, engkau dengan kita, kita dah tahu dah, kalau kau ada bakat, kau ada bakat.
kumpulan itu sebahagian daripada 1,200 bakal haji dari Johor yang dipilih mengerjakan haji musim ini.
Jangan lupa like, subscribe, dan share YouTube kami. Follow semua social media kami.
Kamu nak buat baik, kamu kena minta tolong aku.
Kena ingat, presiden daripada mahkamah persekutuan, mereka membenarkan lompat-lompat ini. Sebab,.
Aku rasa macam, bila lama, macam, damn, aku bareng dua jam just tengok mop je sell sekarang ni.
kat kita ni yang tak berada dalam universiti.
Sekarang ni, Haji, ada betik, ada ayam, kelapa sawit ada? Ada.
Tiga pegawai dan 12 penjual perasaan dimasukkan ke hospital, tetapi tiada kecederaan serius dilaporkan.
cabinet reshuffle dan kita juga, eh, dengar berkenaan dengan tindakan-tindakan lain.
Uh, kita, jaruah dia pun dah kita tahu. Hanya tiga pasukan.
Uh, so, aku rasa, memandangkan MU pun still lagi tak tahu apa direction dia dalam liga ni, dia, aku rasa dia maybe dia perlukan 5 hingga 10 game untuk warm up betul-betul. Hmm.
Ah, bukan. Nampaknya, empat kosong. Mendahului, ya. Ya, inilah dia. Arissa.
Make sense tak? Yeah, much more better lah, Abang. Haa.
Beliau berkata demikian pada majlis pelancaran jersi baru pasukan tuan rumah di Pejabat Ketua Menteri di Komtar di sini, pada Isnin.
Dan, dari segi Feng Shui, ah, dari segi Feng Shui, kami juga, ah,.
Tapi kalau korang datang, memang nak tahu,.
Macam orang fikir, macam parents lah, parents lah, terutamanya.
Um, dan ada masa kita lebih kritikal.
Disebutkan kepada kita, Wahai Tuhan kami, berilah kami beroleh daripada isteri dan zuriat kami ni yang.
Lelaki kalau biasa je handsome mungkin jadi, aa, saya kira faktor jugak lah.
Penilaian dan taksiran cukai / duti atas kenderaan telah dilakukan .
Saya macam, eh, kau ni kau Zara, aku nak tidur kot. Macam, takde idea. Bila malam, saya tak aktif. Zara malam dia aktif. Terbalik, haa. Dia bad man. Ya, dia bad man. Saya, keluar main.
Baginda bertitah demikian pada Majlis Sambutan Maal Hijrah Peringkat Kebangsaan Tahun 1444 Hijrah di Masjid Wilayah Persekutuan di Ibu Negara malam tadi.
Pusat Respon Skam Kebangsaan NSRC kini beroperasi menerusi talian 997 dari jam 8 pagi hingga 8 malam bagi membolehkan orang ramai membuat aduan perkaitan penipuan cyber.
tahap serik. Ini tahap bebal lah nama dia.
banyak, lebihan, daripada, subscription, kita ini, setakat hari ini, KJ, and I think, fair kita beritahu, KJ dengan saya, tak pernah ambil apa-apa pun. Ya.
Maka, it, it out of my hands. Dan, ah, kementerian saya telah membuat.
It saves the whole career of no trophies, obviously. Right? Yeah.
Oh, terus dia kena tarik. Sirik belakang, setelah, eh, see.
Kalau tak terlibat, lantak P dia kat situ.
Hai, guys. Assalamualaikum. Saya, Zarul Hussein, a.k.a. Zarul Umbrella.
Haa, dah boleh cakap. Okay, okay. Alright, guys.
Kegawatan ekonomi yang diunjur berlaku tahun ini mendominasi perbincangan di Forum Ekonomi Dunia WEF 2023.
But, technically, yes, spec dia sama tinggi dengan, aa, Philips tadi. A-open, 24 inch, aa, VA panel,.
Apa ni? Dia kata, macam tu lah. Saya terperanjat sini, Abang Encik.
bagi membantu pihak kerajaan menjayakan projek yang dilaksanakan ini.
Saya sentiasa di sini jika anda mempunyai sebarang soalan atau memerlukan bantuan pada masa hadapan.
So, kita, kita kupas dari sudut pandangan cash flow dengan capital appreciation.
But then, like, in just chatting, but I didn't think so much about, like, how many options in a day. So, yeah.
Keselamatan dan ketenteraan awam adalah perasyarat untuk sebuah kerajaan itu memacu apa juga polisi. Ya.
Okay, silipadi ni sebenarnya ni adalah petua atau untuk, aa, menyedapkan lagi kita punya kari.
Ripsaw ni, kalau kita nak beli, sebenarnya kita boleh minta apa saja.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh dan, um, selamat pagi.
Nombor tujuh tidak mempunyai rasa, kerana ia adalah konsep abstrak dan bukan entiti fizikal.
Saya rasa dia bukan hanya, eh, pembunuhan, eh, Ismail Haniah, tetapi dia juga pembunuhan, eh, seorang pemimpin daripada Hezbollah yang telahpun, eh, berlaku. Dan ini telah meningkatkan, eh,.
Secara hari ini, kita ada partner ataupun penaja yang sangat-sangat saya kagum dengan mereka.
Ia dijangka memberi penjimatan sehingga RM3,000 kepada setiap RM150,000 pembayar cukai.
Sebab sekarang tengah hot issue pasal kita punya saudara dekat Palestine, Shrahil. Koyak to you too.
Ahli-ahli lembaga, lembaga pengarah MDEC. Yang berusaha, Encik. MA, Encik, MA, Siwanason Marimutu. TKSU, MDEC. Yang berusaha, Encik Mahathir bin Aziz. Ketua Pegawai Eksekutif MDEC.
kepada 15 hingga 30 tahun, bakal menjadi penanda aras baru dalam kepimpinan negara dan transisi kepimpinan warga belia.
Ni adalah pendapat peribadi saya aje. Sebab apa? Sebab, saya tak tahulah.
And kalau tengok dekat yang belah kiri, dia ada beberapa button.
We are ready for any kind of movement, , kita katakan, tapi kalau diadakan serentak itu lagi baik.
Saya dapat waktu Sabtu, hari Sabtu dengan Ahad, pukul 2 sampai pukul 6 pagi.
Padahal benda ni is not that cool or is not that good lah untuk sebenarnya, untuk kita. Sebab, orang yang ada kelebihan.
I only have two more things that I really want to talk about. And this next part is.
Jadinya itu adalah punca kenapa dia berjalan kaki bergejam-gejam.
Okay. Selalunya standard answer, senang. Tulislah surat kepada saya.
Tapi korang tahu tak apa akibatnya kalau tak bayar? Jom kita tengok video ni.
Walau bagaimanapun, dari sudut teknikal, straw masih mempunyai satu lubang berterusan, walaupun ia bengkok.
aa, menunjukkan bahawa seorang boleh dapat jangkitan ataupun, aa, re-offensive COVID-19 ni dalam tempoh 90 hari daripada jangkitan asal.
Tak tahulah laju ke tak tangan ni.
Dia cuba nak pertahankan diri dia, dan bila, bila dia dapat pisau tu balik, dia cuba cocok, terkena, dia lari, orang tu mati. Hmm.
dan enam belas logi kumbahan di premis-premis kerajaan. Keluarga Malaysia yang saya kasih sekalian.
Dia, dia tak macam kau tengok cerita, cerita, genre, mungkin sebab kita dah pada zaman yang banyak gila action, adventure, punya film yang banyak fighting sequence mengikuti gerak, geri manusia tersebut, kan?
Sedekah ni, Allah akan permudahkan apa yang kau inginkan.
Uh, apabila, Jim Sam Sudin, ya, arwah, Allah iraham, istimewa, Jim Sam Sudin, dia mengarahkan film tu. Uh, dia nambik pelakon, lah.
Baginda turut menzahirkan harapan agar setiap projek mengatasi banjir seperti pembinaan ban atau mendalamkan sungai dilakukan dengan sempurna dan bersungguh-sungguh.
Uh, sekejap, saya, saya bacakan semula soalan tadi boleh tak? Baik. Apa tu, bagaimana yang dimaksudkan dengan. Mengabdikan diri korang.
Haa, time tu aku jadi ketua pengawas. Hmm. And,.
Azmin bertanggungjawab juga secara asasnya berkenaan pempercayaan PKR Perikatan Kini. Walaupun secara tidak langsung.
Pada kami, ia merupakan satu pengkhianatan yang agak jelas.
Kita nak tengok macam mana proses, bagaimana untuk dapatkan beras.
Uh, bagi saya, microphone wireless ni, memang better cari yang 2 transmitter.
Okay, untuk ego ni, Isha rasa berdua ada ego, tapi lebih kepada Isha lah. Isha tahu Isha ego.
Dia orang terlibat dalam satu kemalangan. Dan dalam kemalangan tu,.
It's got the carbon fiber, carbon fiber at the top right here.
So, saya tak dapat duduk sebelah Tanuk sebab dia Malaysia only. Jangan risau. Jangan risau. Daddy Hu ada. Daddy Hu ada. Tanuk. Hello. Okay, so, Tanuk. Tanuk. Jadi. So, Tanuk.
If we add another thirty into the upper house, you get hundred, and Sabah and Sarawak each would have seventeen instead of two. Right? Together, they have thirty-five percent. Yup.
Manakala belah kiri pula, belah kiri ada dua USB-C.
Perlu kita berikan fokus, perlu kita berikan perhatian.
Terdapat beberapa sebab mengapa kerajaan Malaysia mengutamakan pertumbuhan dan pembangunan ekonomi berbanding kelestarian alam sekitar:.
yang, menyajikan, pelbagai, juadah, berbuka puasa, yang, dibuat,.
Sejumlah 2,939 pejuang Ukraine dilaporkan yang berpangkalan di kilang itu telah menyerah diri sejak Isnin lalu.
Sebab, once you dapat kahwin, kalau itulah you punya goal, you akan macam, ah, legal.
Maknanya, eh, yang pecah, tai pusam lah korang, ya. Betul-betul.
Oh, kita gerak ke sini, nampak tu. Haa, siap ada funfair lagi.
Account of you dulu, to anticipate what you might say, eh, dan apa yang mungkin pendengar merasakan. Um.
Maksudnya, kalau korang tengok tempat-tempat banjir kan, kadang ada kesan air yang dekat dinding tu kan.
Sesetengah CSO dan kumpulan advokasi juga menghadapi tindakan undang-undang, gangguan dan ugutan daripada kerajaan dan sekutunya.
Uh, Ara tak booster lagi sebab, uh, Ara tunggu date juga daripada Bas Jatra sebab Ara pun baru dapat second dose. Dan Ara,.
Di Kota Tinggi Johor, keadaan banjir sejak awal pagi semalam beransur pulih berikutan paras air yang telah surut.
getron yellow, eh, linear switch yang paling, bagi saya, paling mantap, paling murah.
Now, you can say that, uh, ya lah, bagi peluang kepada bakat muda seperti Syarizan Johan dan sebagainya. Yeah, yeah. Yeah, I believe that. Yeah.
Then, kita pergi dekat driver, kita download dia punya driver lah.
Sebab perempuan ni, dia dijaga dengan elok oleh ibu dan ayah dia. So, dia mengharapkan.
Akhirnya, yang dapat apa, orang Melayu tak dapat pun. Yeah, betul.
Aku adalah amalan kamu yang kamu buat dulu.
Secara, aa, dalam Facebook, dalam internet, dalam apa semua ditunjukkan secara terang-terang-terangan.
Jadi, lepas ada saya keluar daripada program tu, saya dapat, aa,.
Ikhtiar BN bermula dengan Belanjawan Johor 2023 - Hasni.
So, um, let's look at the numbers. Um,.
Because, it's the teachers who sacrifice their weekends.
Memang, memang tak ada tempo. Contoh lah.
Basically, bukan saya, sebab saya nak saja bagi nama gelaran rempit pun takde lah. Dia sanya doa daripada cikgu saya. Teacher Aisyah. Cikgu bahasa Inggeris saya. Masih, masih dekat sekolah penyelesaian.
Terima kasih, Menteri. Terima kasih, Datuk Speaker.
Alhamdulillah, berakhirlah, aa, majlis, aa, mosyet sharing di London. Okay, bersama komuniti Malaysia di London.
But, looking at him, he clearly know what he wants. But, like, for example, the bedroom,.
Uh, daripada murid, hasil daripada aktiviti sepanjang minggu tersebut.
Dia merupakan anak kepada pasangan Yunmi Hui iaitu mak dia dan juga Ryan Hui iaitu ayah tiri dia.
Organisasi masyarakat sivil di Malaysia telah berada di barisan hadapan dalam memperjuangkan keadilan dan akauntabiliti dalam skandal 1MDB.
Tapi kereta ni sebenarnya, praktika dalam erti kata, okay, kita tengok dia punya.
Ha, saya pakai ni, dia besar, saya pergi mana-mana pun memang saya pakai. Hari tu ada tertumpah miso soup. Ha, miso soup, tapi okeylah. Alright. Uh, tadi,.
Kemulut itu cukup dirasai ramai pegebun getah terhadap nilai getah di pasaran yang tidak menentu sejak beberapa tahun lalu.
Lawan Minaur selepas ini pilihan ke-4 Holger Rund dari Denmark.
eh, eh, course rasa main of it adalah talent, nak cari talent. Talent. Talent mengajar. Yes, talent untuk mengajar.
Apa kata, ah, masalah ni sebab treaty ni rahsia. Ya.
And, dia, aku rasa ni boleh kekal sejuk, kekal panas tu kan. The Last of Us depan ni. It was quite nice. Oh, dia sealed.
Ha, boleh itu, that's placing these guys lah. Sebab, permintaan,.
tujuh kanak-kanak dan remaja termasuk tiga orang kurang upaya Ukiyu yang sebelum ini dilapor hilang di kampung Kebayau, kota Belut, Sabah didapati sesat ketika mahu pulang ke rumah sebelum mereka ditemukan selamat pagi tadi.
And then, dia cakap dalam hati dia, jangan ikut aku, aku nak balik, ini tempat kau, bukan tempat aku. And, masa diorang keluar tu,.
Perkara itu dalam pertimbangan bila kita mengadakan takwim setiap tahun.
Tengok, tengok, tengok, tengok, tengok. Ha, apa dia? Okay.
Tapi ada fakta kan, dia, aku tak tahu dah, punya fakta lama, betul ke tak, dia kata, memang, um, sss, serangga, aa, dalam semua hidup kita, serangga pernah masuk mulut kita, masa kita tidur. Hmm.
Vaksin ni, orang-orang buat ni, semua sepakat, ulil amri sepakat, orang cerdik pandai sepakat, engkau takde nak pandai-pandai tu lah.
Ha, doktor Fida, kalau faktor kesihatan seseorang ibu tu tak mengizinkan, lepas tu, dia nak bagi susu badan, tak boleh, kan?
Kemudian, kita tumis sehingga terbit bau dan juga bahan-bahan ni sedikit garing.
Sebagai seorang Perdana Menteri dan negarawan, beliau tidak seharusnya mengeluarkan kenyataan tersebut kepada umum.
Since, you know, the song of today was Confessions.
Pasal maklumat yang saya dapat, tu sahih.
Tadi kita tanya, apa yang aku dapat dari semayang? Kena tanya. Eh,.
Fizo, kau cuba dan saya percaya, Abah Ijad, dia akan guide kita sampai kita boleh buat. So, that's why I buat.
And then, donkait dengan kenyataan Ahmad Marzouk Syahri. Kerajaan kena halang idasti ujudi haram.
Itu untuk memandu atau memudahkan stakeholders di luar sana.
Memang, keadaan memang sama pun. Walaupun aku tak cam lah sebenarnya.
That is a, it is a big post credit scene.
Uh, teknik pertempuran dia dalam tu, mungkin kita tak boleh nampaklah sebab itu adalah basic.
Ah, contoh bawa pergi shopping dan sebagainya, itu adalah aksesori.
Aku rasa kau nak create connection dengan audience by buatkan dua orang selalu ada kat situ.
Beberapa pengkritik telah menuduh sistem perundangan Malaysia memihak kepada Najib Razak, bekas perdana menteri, dalam kes 1MDB atas beberapa sebab:.
Sebab ada yang kata lag apa semua eh. Menggerak dulu eh. Menggerak dulu eh. Sorry tau. Yes, lagu Hazama. Betul tu. Lagu Hazama. Betul. Lagu Hazama. Jom, kita main Dunkle je.
Tapi, macam mana pula dengan saiz dia?
Perkara-perkara ini, apabila bekas itu bersih, dia macam cawan ini, tuan-tuan.
Full of passion. Haa, full of passion. Dengan, haa, ni, mamat ni, ya.
Tapi kalau buat content, that's membazir masa, lah?
Macam aku kena bagi dia apa yang aku rasa aku tak dapat dulu.
Tambahnya, APMM menempatkan aset pasukan di lokasi strategik bagi menghalang kemasukan beramai-ramai warga asing menggunakan laluan tidak sah.
And, daripada, daripada, daripada sale way, pun, kau patahuan, daripada sale way pun agak kurangan untuk bulan.
As long as macam we get the content out of them.
That's about it lah, for 13 years. Yes.
Because I don't think I could even get there at this point in my life.
Okay, kalau korang beli, korang akan dapat ni, ya.
Kita just ambil pengalaman, suka buat benda-benda.
So, saya yakin, aa, mufti wilayah dengan pendakwah tersebut, dia tak ada masa nak layan ustaz ni.
Beritahu semua lah. Yes. Tapi dia tak beritahu aku. Oh, okay. Sebab dia tak nak aku balik.
Aku cerita pasal, contoh lah, aku cerita pasal, aa, Semabuk. Hmm. Dia pergi cerita Alustar. Oh, jauh. Haan. Aku macam, kau cerita apa ni? And, aku cerita benda lain.
Akta NSC digunakan oleh pentadbiran Najib Razak untuk mencetuskan kritikan dan tuduhan rasuah dalam beberapa cara:.
Maknanya dia rakam ni, dan inilah sebagai bukti.
Avengers pun ada persahabatan mana dia tolong balik nak kembalikan kawan dia.
Beberapa ahli dan penyokong UMNO kekal setia kepada Najib Razak dan telah mengkritik perbicaraan itu sebagai bermotifkan politik dan berat sebelah.
Ukuran dan hasil siasatan awal terhadap objek kedua di Niah Miri turut menunjukkan hasil yang sama.
Um, ni pun dah lama keluar. Tapi aku baru nak tengok.
Pada tahun 2022, BNM telah menaikkan OPR sebanyak empat kali.
Jadi, kita kena fikir pula kemungkinan membentuk soup kitchen seperti mana dilakukan beberapa tempat di bandar. Karena menampung ke, keperluan ini. Ya. Uh, jadi, saya harap, uh,.
Bila lampu kereta sulul pokok semak-semak tu, kau nampaklah ada benda macam ni.
bersama dengan, ah, ketua-ketua bahagian dan juga semua warga.
Bagi maksud tersebut , pada tahun 2013 Kementerian Kewangan telah memperuntukkan sebanyak RM3,000,000.00 kepada KPWKM .
Tapi, masuk ke bulan yang ketiga, diorang dah mula dengar ada bunyi yang agak bising dan bunyi seperti ada orang ketuk kabinet dapur diorang di bahagian.
Jadi, kalau macam itu, jumpa di mahkamah.
Sebab aku biasanya nampak dia, dia kat situ.
meyakinkan generasi muda bahawa mereka harus mengundi.
Nah, tu the power of doa. Yang kedua, ehm,.
Nasib malang sekali lagi menimbulkan Argentina Juniors selepas bola terkena tangan di dalam kotak sendiri.
Walaupun beliau tidak banyak membuat kerja yang membantu dan melindungi kanak-kanak, tetapi beliau masih diangkat sebagai menteri, bukan satu kali, tetapi tiga kali.
Walaupun dasar dan langkah khusus masih dibangunkan dan dilaksanakan, terdapat beberapa inisiatif yang telah diumumkan atau dicadangkan:.
Beban pembuktian dalam perbicaraan jenayah adalah pada pihak pendakwaan untuk membuktikan kesalahan tertuduh melebihi keraguan yang munasabah.
Jadi, kalau bak masa ni, subjektif lah.
Mungkin saya ceritakan tentang kesan pandemiklah ke atas sektor perumahan ni.
Bulan sebenarnya adalah badan berbatu, bukan produk tenusu.
Haa, masalah dengan Joy ni, dia punya body tu plastik gila kalau anda tengok macam mainan budak-budak. Alright.
Umat Islam masih menjadi pengguna setia terhadap produk Barat baik dalam ilmu, budaya hidup, sistem, ekonomi, lebih-lebih lagi teknologi.
Jadi, ketika mereka ada kelas bahasa Cina, pelajar Melayu, free time.
Kronologi politik Sabah selepas PRU-14 sehingga pembubaran DUN.
Saya, dulu, Husnuzan lah, saya nak bagi, eh, peluang kepada mereka.
Menyokong, ah, rang undang-undang ini, cuma permintaan saya adalah kalau boleh.
Aku, aku dulu, aku duduk keramat dengan atuk aku tu, dengan nenek aku.
Um, I do set goals for myself, but this year, I didn't.
Sebab saya pun sebenarnya tak pernah tengok pun ada kating macam ni.
Kementerian Belia dan Sukan dalam satu kenyataannya berkata antara program pengisian HSN 2022 adalah Putrajaya Night Marathon, Karnival Sukan Air dan Kejohanan Isukan.
Semuanya membuat keputusan yang Dato' Sri Anwar Ibrahim bersalah disebabkan oleh.
Perikatan Nasional dua ribu dua puluh dua.
So, anda tak boleh expect yang dia punya performance sama mantap dengan Realme Book yang saya review sebelum ni. Realme Book tu memang saya unexpected. Ah, dia punya,.
pendidikan tinggi dan mengkaji kesesuaian peruntukan-peruntukan tertentu dipindah dalam masa yang terdekat. Kementerian sentiasa prihatin dan responsif.
Dan juga kurangkan user fee kepada kerajaan untuk mereka recoup, uh, pelaburan mereka.
So, it's like, I tunggu sampai ujian negative baru saja saya quickly pack.
Kerajaan baharu berjanji untuk menyiasat skandal 1MDB dan kes rasuah lain.
Cuti umum di kebanyakan negeri hari ini diambil peluang pelajar bersama keluarga mereka untuk membeli hadiah buat warga pendidik itu.
Jadi, kita tahu bahawa itulah tempoh kita menahan mulut daripada makan dan minum. Itu dinamakan sebagai siam.
Kita pergi dekat Shocking Sales dulu ke?
tetapi, memimpin cara bercakap itu dengan cara yang lebih progressive dan affirmative.
Ya, tadi lain. Ya, yang aku cakap ni lain. So, tengok je lah.
Di sekitar Kuala Tengganu yang masih lagi, eh, dinaiki air.
Pada tahun lalu, Thailand adalah rakan dagangan ketujuh terbesar Malaysia di peringkat global dan ketiga terbesar dalam kalangan negara-negara anggota ASEAN dengan jumlah dagangan bernilai RM122.03 bilion.
Waktu aku jengah kat sofa sikit lagi pada waktu tu, abang aku dah tak ada lah kat situ.
Kul enam setengah macam tu dah keluar dah.
Cuma, benda tu, aku agak, macam, terkejut juga, ah. Tengok, Venom. Uh, walaupun cerita ni biasa-biasa je.
Kami itu adalah mengikut bahasa mereka tu, hormatlah nampak kami. Yeah.
Syahmi Ahmad, Abel Cerah, recommend spec PC high-end sekali. Huish! Itu kemudian harilah kita jawab.
If, were, if isn't about him, I wouldn't learn about value investing. I see.
Sebab, kalau nak ikutkan, nak buat kuih ni agak renyah sikit, macam susah sikit, kan?
Atas ni, kita bagi laki, cuman, dengan S. So, kawasan ni boleh? Jom kita start kawasan.
I think that's why it feels very big because of the outdoor-indoor relationship.
Sebab sekarang kita semua kena macam trial and error sendiri.
Terlalu projek sembungan, tidak ada projek yang baru. Betul.
Kita boleh ketawa lagi di dalam rumah-rumah kita. Walhal.
Industri robotik di Jepun telah merangkumi hospitaliti, pembuatan, perladangan, pertanian, dan banyak lagi.
Kalau, ah, kereta-kereta lain, mungkin dia akan, ah, terjujur dekat sini, kena sambung wiring apa semua untuk buat dashcam. Dashcam ni, penting, tuan-tuan. Haa, kena ada.
Jom. Kita pergi rumah Amatus. Kejap. Amatus House.
Ah, ini timing yang sangat betul, and then, kita buy the stock, guys, untuk jana profit kat situ.
Ia turut menawarkan kadar sifar peratus untuk tempuh pembiayaan tiga tahun setengah termasuk moratorium enam bulan pertama kepada mangsa banjir seluruh negara.
Ha, adakah Anik ni perampas yang sebenar?
Nak jalan keluar daripada perkarangan hospital, Adam kena lalu tempat parking ambulans.
Ha, dia cakap je, intern ni malas nak buat content apa semua. Tapi, lau tau-tau, dia hilang sebenarnya.
Siapa antara orang yang terlibat utama dalam langkah Sheraton tu?
Kita start dengan work up. Di mana, dalam kejohanan work up,.
Eh, dah ada orang ke dalam ni, kan?
Jangan guna alasan cetek perkecil pihak lawan - Zahid.
Memang berdebar jugalah sebab kita pun tidak tahu apakah soalan yang diberikan.
Hmm, PKP ni bakal lagi lama je ni.
Beliau tidak pantas lagi untuk menjadi Perdana Menteri.
Ah, saya akan go for Fantech Fusion.
I, I don't know about you, but TikTok's already a weird place.
Uh, Fox, even Netflix, sekalipun, diorang takde mengeluarkan state, uh, apa-apa NDA, Non-Disclosure Agreement, untuk kami sign, untuk kami hold review, sehingga 2 minggu.
So, kurang-kurangnya, waris, eh, dapat, eh, meneruskan kehidupan dengan sedikit bantuan daripada hasil, eh, caruman takaful hayat ataupun, eh, eh,.
Those are just some of the stories they chose to share with me.
ni, yang menjadi buah mulut masyarakat pada masa tersebut.
Jadi, bila kita nak corner, contoh macam nak keluar daripada toll, agak susah nak balancekan motor ni.
So, the condition for that merch, hmm, is, uh, the current rental around the area. Correct. Ya. Can it cover 80%?
Sumpah, tak pernah rasa korang nampak sama.
Valorant, Genshin Impact, uh, L, L4D, L4D2.
And having said that, though, with motherhood, family,.
Ia didorong bekalan terahat minyak boleh makan global dalam tempoh terdekat selain kekurangan tenaga kerja peladangan dalam negara.
So, someone wrapped it up, uh, and then this guy ate it. So, people are chewing on it.
And then, aku ada aku punya solo song, kan. Love.
And I will try, maybe you can suggest to agents also like, eh, hey, mister developer, why don't you get Sean Tan to actually review, then they can reach out to me.
Sebagai contoh, mereka telah memfailkan saman terhadap agensi kerajaan dan pegawai atas dakwaan salah guna dana awam dan aktiviti haram lain.
Sorry, ada dua sebab. Orang cakap, hartanah ni bahagia sahaja. Ada dua sebab.
Sementara itu, Presiden UMNO, Dato' Sri Ahmad Zai Hamidi dalam mesejnya kepada perwakilan menegaskan pemilihan kali ini amat penting dalam usaha UMNO bangkit semula dan berkhidmat sebagai satu pasukan bagi menghadapi pilihan raya enam negeri serta pilihan raya umum akan datang.
So blessed, really grateful, and very excited for, to finish up the year strong. Same thing,.
Jika dilihat dari bentuk fizikal ni, berkemungkinan besar inilah makhluk yang kita kenali sebagai toyol.
Beliau berkata demikian semasa mengumumkan rampasan darah dan tangkapan yang dilaksanakan melalui Uptapis bersepadu selama tiga hari bermula dari 16 hingga 18 Jun lepas.
Sebab, macam, aku nak main kayak dekat tasik. So, memang, aku tak nak.
Because of your viral video, customer ching more today. Maybe we'll see how from there.
And, kita boleh nampak efek yang kita guna dekat sini. Ah, 0.5. Kita dah rendahkan dia punya speed.
Tak ada nak wirik pun cabut balik habislah. Nafsu.
Naim sebelum ini, pernah dikecam, sebenarnya, oleh, ah, peminat Blackpink yang digelar Blink ni, gara-gara menyunting foto dia bersama dengan salah seorang anggota kumpulan itu, yang bernama Rose, di Instagram. Tindakannya itu, ah, dikecam oleh, ah,.
Tahu-tahu, lepas semua, saya kata, aa, cukup lah hari ini je.
Yang mana, eh, mak dengan anak perempuan dia mati kena bunuh.
Siapa yang memberi gelaran pakar tu kepada Encik Azlan? Encik Azlan sendirilah.
So, kepada anda semua yang sedang memimpin pasukan ataupun nak besarkan pasukan anak-anak muda, so, pertama sekali, kita mestilah.
So, of course lah, mengambil masa sikit nak catch up dengan samaan yang betul-betul menyanyi.
Timbalan Menteri Kesihatan II, Datuk Aaron Agudagang berkata ia berdasarkan penilaian kesulitan dijalankan KKM terhadap impak pemberian vaksin COVID-19.
Walaupun kebanyakan daripada pelaburan itu diharapkan datang daripada sektor swasta.
Saya nampak kali ini, season ini, banyak team dia memang serious lah.
Lawan memiliki corak permainan seakan serupa iaitu bertukar-tukar hantaran pendek dan sentiasa datang memberikan tekanan.
Dia macam, satu luka, kalau kau tergait dengan dawai, dia macam dah masuk kat dalam. Dia kata macam tu. Lepas tu, artikan dia pun peliklah.
Lepas tiga hari, siapa yang pertama, yang pertama sekali datang kat awak? Ayah awak ke? Macam mana?
Anda punya sistem, sistem cooling laptop tu.
peleset lari, tak kejar bola, lalas kali tak let stop, tengguling aku. Sebenarnya tak jadi apa.
And he's, he's got a good support system.
Oh, ah, Opa Malay tu, datang daripada, I Can See Your Voice. Ah.
Malam maulid lagi dahsyat daripada malam datang ke Qadar. Sebab?
Kalau Anwar Ibrahim, tak tahu cerita, jangan tahu, nak, ma, jangan nak jadikan isu kos hidup ni sebagai isu politik.
Sebetulnya, Lawrence boleh disifatkan sangat bertuah kerana perjalanannya dalam drama tersebut sangat mudah.
Terima kasih. Terus setia berinformasi di TV3. Saya Izrina Amir Hamzah. Teruskan setengah jam menonton Buletin 130.
And then, bila balik tu, dia tak boleh lupakan perempuan tu. Hmm.
Then, indirectly, ten years down the road, you got one for own stay, one for investment already.
Boleh tak, eh, snow clear esok tu? Lepas tu, akan baju air teruskan.
Debar, takut, ataupun orang kata degupan jantung tu laju ke?
Selain itu, merancang perjalanan juga penting mengikut jadual yang dikeluarkan.
trauma perempuan tu orang, ha. Jangan buat macam tu. So, you just macam,.
Lepas tu, diri sendiri tak, tak, ni pula. Tak reti nak cermin diri tu.
Untuk key binding tu, kita guna dia untuk tukar function 999 button yang ada dekat Glorious model i ni.
Kadang-kadang, meniaga nasi kerabu, kadang-kadang, dia rajin buat nasi lemak, kadang-kadang, kuih-kuih. Ha, dia memang peniaga.
Saya tertarik dengan jawapan yang Menteri, eh, kerana mengambil langkah mengadakan kajian mengoptimalkan keberkesanan dan mekanisme.
Sebab selama ni dia buat reggaeton, dia buat lagu-lagu macam tu kan, lagu rancak, lagu kecik.
Dalam pengeluaran kereta sebenar, sebenarnya, terdapat dua metod kereta yang dicipta. Yang pertama,.
Haa, sebabnya takkanlah nak jadi juara yang semua tak pernah masuk. Kita kena, kena masuk. Haa, inilah sebenarnya. So, minggu depan.
Saya letak link untuk anda beli produk-produk tu dalam ruangan description box below dan juga komen.
The Dalin VL125 Daystar is a cruiser-inspired motorcycle for the casual rider.
So that sekarang ni at least saya boleh proceed dengan master dan sebagainya.
Lepas tu, kalau tampal, nanti cat dia akan terjabut.
Slumdog Millionaire, film yang, memang dia punya casting, dia punya cast, dia punya cast adalah Asian.
Nombor dua, dulu kita beli barang, dapat receipt. Tak pernah tengok ada tag SST.
Kalau lelaki, dia adalah captain of the ship.
Makna bila ada bubur naga dia kesal pada nelayan-nelayan puka hanyut. Dia ganggu dan sebagainya. Merosakkan puka hanyut.
I berdoa, Ya Allah, Ya Tuhan ku, aku ampunkan semua, aku maafkan kau, aku ampunkan,.
Eee, namun, tidak akan secara logik, pelantikan ini akan mengaruhi keputusan dan perbicaraan di mahkamah. Terima kasih. Saya benar-benar untuk minta pencerahan.
Uh, iaitu seller dia iaitu Silent Grand Iswara Jyoti. Kau boleh pergi tengok kat Facebook.
Um, hari ni, uh, jam 11, saya akan, uh, ke, wangi gateway untuk jumpa klien untuk, uh, wedding minggu depan.
bahawa dengan adanya Akta Sosmah ini, jenayah terancang di negara ini dapat dibendung.
GARA-GARA memainkan lagu penyanyi popular Ed Sheeran berulang kali di tengah malam, seorang wanita di United Kingdom dimasukkan ke penjara.
Nak gelang, kekasih hati, yang mengikat silaturahim.
Jadi, sama-sama kita doakan, semoga Allah Ya Rahman.
Kan? Yang kata laki-laki. Suami tu laki-laki. . Laki-laki dia jadi pemimpin atas wanita. . Dengan sebab Allah lah lebih, kan?
Beza dia, dia just ada lubang kat ketiak, lah.
Ataupun ada, mungkin ada, uh, kisah daripada rakan-rakan korang ke ataupun daripada mana-mana yang korang nampak daripada groups ataupun, uh, mungkin highlights daripada, uh, paranormal. Hmm.
So, um, pandangan Zaf terhadap film The Possession of Hannah Grace ni.
the, the, the, the price of the property or the location.
Ah, Nabi Ibrahim ni, kalau kita nak tahu, siapa, siapa dia punya kaum, siapa masyarakat dia. Iya, iya, iya.
Sebab, ah, kalau hari ni, kan, contohnya hari ni, kan, saya nak buat berita.
Everyone don't like, eh, can I submit my documents to them? So that is good lah.
Kita akan jadi vicious cycle lah. Malaysia ni akan keep on.
Pembelanjaan untuk semua orang-orang ni perlulah bertambah.
Jelas Perdana Menteri kelapan itu, semua rakyat Malaysia dianggap seperti anaknya sendiri.
Tan Sri Abdul Hadi ditanya mengenai peringatan berulang kali pihak Istana Negara untuk semua ahli politik memastikan kestabilan politik dipelihara.
And game ini jadi semakin popular guys sehingga dia dapat tempat pertama dalam game top charts sehingga mampu menyebabkan orang ramai terkena sindrom Monopoly.
Kami just takut benda ni datangnya daripada, mungkin, musuh hatu, ataupun orang yang nak menjatuhkan keluarga hatu. Ni kan? Kita tak tahu.
kepada warga anggota dan juga keluarga masing-masing.
Pada peringkat awal, arahan ini dilihat menyusahkan mahasiswa atas beberapa faktor seperti rangkaian internet di luar bandar yang tidak memuaskan.
Mata dia merah and mulut dia, gigi dia ni agak panjang and rambut serabai dekat atas tu sedang.
Um, I'm treating my whole team as a family. Sama.
Bila dah hancur, kita campurkan biskut Oreo tu dengan sebuah penaik ataupun baking powder.
Dalam kemiskinan harta, kita kaya dengan jiwa.
Jika anda berubah fikiran dan ingin bercakap, saya di sini untuk membantu. Semoga hari anda indah!
Saya tidak ada tauliah, tidak ada kelebihan, tidak ada keupayaan untuk nak mengajar. Kerana saya lemah.
Doh, ye bukan nak sebut dalam bahasa Melayu, kan.
Jadi, sebelum kita menggelarkan ustaz ini, ataupun ustaz ini dibawa kepada satu platform yang lebih besar, mungkin ada satu kajian juga perlu dijalankan. Ya. Bagaimana sebenarnya.
Jadi, kalau kita nak kata, hal ini tidak sebagus yang dikatakan pun,.
And, dia punya response time. 1 ms response time.
Tapi kalau korang memang cari smartphone untuk gaming, saya tak recommend langsung.
Alah, suka hati akulah, nak main Roblox, tak pakai Bobox ke apa, aduh.
"Perkara yang tak patut kita buat pada masa ini, berbalah siapa nak jadi perdana menteri, nak lantik siapa perdana menteri.
Apa reality yang perlu, yang reality yang Dato' dapat lihat, permasalahan-permasalahan selain daripada kalau kita bercakap mengenai, apa ni, pendidikan digitalisasi ni daripada segi capaian internet dan sebagainya, apa lagi reality, apa lagi permasalahan yang perlu diberi tumpuan oleh kerajaan sendiri dan mungkin,.
Ataupun dia dah prepare paling awal, dah prepare untuk sambut hari raya lah, mungkin.
Dan yang lagi satu yang agak lebih menarik di College Community dan di College Community khususnya, ialah ada satu program yang kita pergi nama Program Pengajian Sepanjang Hayat.
kat satu kedai, maka bermulalah episode, okay, saya belajar how to manage people. Saya, saya learn by doing tau.
akhirnya, menyatakan bahawa mereka mengiktiraf Baitul Muqaddis sebagai ibu negara kepada negara Israel. Inilah isyarat.
Sebab kita tidak pernah berdepan dengan keadaan pandemik yang begitu dahsyat ni, menyebabkan orang tak boleh keluar rumah.
And then, dia pun, ah, kata dia nak minta dia, dekat situ. Sebab dia rasa macam, apa ni,.
So, macam tadi ada orange corrector, kan? Kalau tak pakai pun tak apa. Dia still akan tutup parut-parut jerawat. Hmm. Itulah kelebihan dia. Haa. Dia macam anti, apa orang cakap? Anti badai.
Saya fikir, uh, PN telahpun melakukan satu langkah yang gagal jugalah.
Ini bermakna , bayaran khidmat hutang perlu didahulukan berbanding lain-lain komitmen Kerajaan yang tidak dikategorikan sebagai tanggungan .
Sedap, unique, cuma quality sound tu bukan yang sampai ke spek ni lah.
Razin, nasib baik tak terbunuh Spectra. Wuih, Spect mati ke tadi? Spect duk mana tadi?
sangat-sangat perlu dilakukan dan sangat-sangat perlu disegerakan, eh, kerana dia menyentuh.
Jadi, bagaimana, pada pandangan Encik Nizam sendiri, bagaimana kita nak memperkasakan lagi industri animasi di Malaysia?
Nak jadi destroyer or savior? Ini meriamah kena lockdown, mat.
Pertama, terdapat kebimbangan tentang hak asasi manusia dan nilai demokrasi.
Um, gonna get some shadow, eh, and end the vlog here.
Ya, dia menuju ke Metropolis. Cicak Man dah pergi kejar dia.
Aku akan bagi penjelasan setiap post-post aku.
Yeah, tadi I tinjau you daripada atas. That's why I nampak you sorang-sorang.
Sebab, saya lagi prefer ada power bank yang besar yang saya tak perlu charge selalu. Haa.
Lapisan terakhir ialah lapisan M0 atau lapisan data.
Tidak, zirafah tidak boleh muat di dalam peti sejuk. Zirafah adalah haiwan yang sangat tinggi.
Tapi you, bagian consumer, you nak jaga kebajikan agent ni, kawan you, keluarga you, saudara-saudara you ke, ataupun you nak jaga kebajikan you dan keluarga you sendiri, anak-anak you sendiri. So, jangan beli semata-mata because of.
Saya sentiasa bersedia untuk membantu anda dengan sebarang soalan atau kebimbangan yang anda ada.
Untuk menawarkan menu berkenaan dan bermula hari ini, orang ramai boleh mengetahui lokasi inisiatif menu Rahmah di seluruh negara dengan melayari direktori menu Rahmah di pautan menurahmah.kpdn.gov.my.
Semasa operasi atau melakukan perkhidmatan, kereta api laju ini biasanya menghadkan kelajuan di atas beberapa sebab.
Uh, perkhidmatan gigi, pendakap gigi itu, ya. Betul. Bracers. Uh, bracers itu, persendirian.
Signal dari pemancar sudah tidak aktif sekarang.
So can you stomach this kind of thing?
Sebab, dia kata, rumah si Alia ni agak jauh ke dalam tau.
tu belum lagi fasa yang dah boleh tarik nafas lega. Sebab apa?
Tapi, aa, ada, aku ada terbaca satu tweet. Hmm. Yang kata. Aku punya tweet.
Setiausaha Agong Perikatan Nasional PN, Datuk Sri Hamzah Zainuddin berkata beliau khuatir pengundi tidak mengenali calon wakil rakyat mereka memandangkan hampir 90% adalah muka baru.
Sampai kan dia sampai dekat satu kawasan yang sangat sejuk.
Anda better pakai yang, aa, lembut-lembut macam tu.
Menurut Perdana Menteri, Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob, tindak balas itu juga perlu dilakukan tanpa terjerumus dalam provokasi yang cuba ditimbulkan oleh pihak tertentu.
Kita tak boleh, ada double standard, kan? Uh, lepas tu, uh,.
keluar produk yang, eh, lain daripada yang lain tu. Tiba-tiba hujan.
Terus download Otak FX sekarang dekat link yang acak dah sediakan dekat description.
Whereas I'm, I cut them off so easily because that was kind of my coping mechanism.
And, so, ni adalah community salah satunya kat Malaysia yang bantu korang untuk grow personal brand and coaching.
Tapi, dalam Islam dah menetapkan, okay, siapa yang lead family tu? Haa, lelaki kan, suami kan.
Syafiqah pernah, sekejap, anah, dengan kita orang sekejap.
Aa, dalam program festival Nasyid Asia Tenggara, Masya Allah, Alhamdulillah, Muhammad.
Manakala 800 jawatan tetap doktor, pakar perubatan dan pakar pergigian juga diwujudkan.
antara kerajaan pusat dan kerajaan negeri melalui.
Yeah, it is an educational issue. It is a cultural issue.
Dan ini tentunya dalam usaha kerajaan, terutamanya kementerian untuk menggalakkan penggunaan minyak sawit sehingga 100%.
So, kalau anda ada apa-apa soalan, anda boleh tanya, eh.
Untuk Bluetooth dia pula, bagi aku sangat-sangat memudahkan user, let's say korang ada keyboard ni, korang nak connect dekat.
Happy and aku appreciate and aku rasa tu achievement aku yang aku sangat-sangat betul-betul happy lah and aku memang aim benda tu. Hmm. So, bila dah dapat, okay, yes. Let's go.
Sekiranya seorang menteri ataupun, ah, beberapa orang menteri itu tidak mencapai KPM, mereka akan dilihat sebagai orang yang tidak berkeupayaan.
Bukan saya kianat. Presiden yang kianat. Konteks yang ketiga,.
And one main element, right, to be discussed or to ask yourself as a young graduate, right?
Uh, DAP dah setuju dan Anthony Lok dah bagi jaminan bahawa Chow Kuan Yew akan kekal sebagai ketua menteri walaupun ada usaha daripada emperor, uh, untuk kembali. Hmm. Uh, dan saya rasa. Settle lah the question. You don't think. Saya rasa optiknya kepada orang ramai,.
Yang itu, yang 9 orang tu, senyap. Dia tak nak cerita kemaluan dia. Ataupun, hmm, ya lah, kemaluan lah. Losses dan investment. Tahun lepas, gebang-gebang. Untung 20%, 30%. Tahun ni, hilang 50%. Malu lah. Kemaluan lah tu.
"Kejap lagi aku unfollow dia dekat IG laki aku," tulis seorang lagi.
Macam cakap, walaupun, yes, dia ada lapse of concentration tu, tu, tu, but his heart is in the right place.
Perdagangan ekspor kembali berdaya saing seterusnya mencipta peluang pekerjaan kepada rakyat.
Secara geografis Kutai Barat terletak diantara BT dan LS.
Dan, um, untuk, saya akan ambil Jimmy.
Itu gesaan ketua UMNO bagian sepanggar kepada pengundi baru, khususnya pengundi 18 tahun dalam pilihan raya umum ke-15 nanti.
And that's why I'm staying here in this place, right? I could have migrated. Uh, but, my point is this. I think that,.
And, be more gracious about it, I guess.
Kredit, saya pakai, maksud saya pakai line. Saya tak top up.
tertuduh Lim Tiang Hock, 54 tahun, dijatuhi hukuman itu selepas mengaku salah atas pertuduhan itu.
Boleh tak, kalau mulai esok tu, kau support aku.
Jadi kerajaan kena tumpu kepada masalah ini," ujar beliau.
Tambahan pula syarikat swasta yang berasas di negara lain.
Tapi tak apa, rezeki Allah kat mana-mana dan sekarang saya rasa disebabkan saya tak dapat jadi apa yang saya rasa saya nak dulu, saya rasa sekarang saya better dan saya ada peluang yang lagi bagus lepas ni.
Haan, tambah memang aku barai, aku penat. So, aku tidur. Aku tidur. So, bila aku tidur, aku bangun.
Dia akan, eh, invite, eh, pengadil, okey, check semula dekat, apa nama tu, eh, on-field review untuk buat pengesahan. Jadi,.
Natasha, bang, tengok masa kalau masa dia tak gerak, maknanya internet ada problem.
Uh, jap, saya akan letak link beli dalam ruangan description box below.
And, uh, I would recommend everybody to go to sitos website, pay that 25 bucks, right?
Uh, yang disediakan, uh, khasnya, khususnya, uh, oleh, uh, Radium Development Berhad.
Franchise Pokemon. Alright? So, Zuff basically memang suka Pikachu. And every Firestarter Pokemon. Semua.
Gol itu ternyata menyemarakkan semangat juang The Cops.
So, alhamdulillah, so far sekarang ni masih lagi bertahan.
Sama-sama dengan agensi di bawahnya termasuk Jebatan Kerja Raya ,.
Kawasan yang kita akan parah malam ni adalah di kawasan Bukit Perogah.
Most engineers, they will tell you, what are the technical problems, ah, how you gonna rejig the rocket, ah, this guy.
Menurut mereka, peningkatan berpunca daripada peringkat pembekal.
Ya, okey, okey, aa, kita cerita pengalaman intern lah sekarang ni. Haa, aa, cerita. Dulu, ada sekali aku kerja kat,.
Atau ada juga yang banduan akhir bukan penjenayah besar tapi dia orang terbabit?
So, kalau someone tahu, korang boleh pergi bagitahu kat bawah.
Dan, manalah tahu, mungkin satu hari nanti, bila kita dah habis keluar sekejap,.
To win, the animals had to cross the river.
Zahid mengesahkan mesyuarat Jawatankuasa Muafakat Nasional telah menerima keputusan untuk menjemput Bersatu menyertai kerjasama itu.
Jadi, saya nak, nak melihat satu, uh, perekayasaan, re-engineering.
Lepas tu, atas hard disk case, hard disk case tu,.
I cakap, kalau kita ambil orang baru, syuting kan lama, kan.
Dekat Kota Baru pun boleh, dekat Bangi pun boleh. Yang penting, anda buat reservation. Ah, anda kena WhatsApp. Ah, kalau Bangi, 010-.
Tapi kalau cik, takda pun, abang akan menikah. Abang tak boleh duduk.
Enjin carian Google sebagai contohnya, menyediakan platform yang pelbagai untuk membantu mempromosikan perniagaan IKS.
Lagipun, manalah tahu kalau-kalau kau nangis ke? Mari cepat.
Habir dan abira. Gunung Kinabalu sama didaki. Sungai Pahang sama direnau.
ataupun, kita boleh tambahkan satu atau dua sudu sebut coco kalau nak buat swiss tart perisa coklat.
Ya, nak tambah sikit je, yang pasal, eh, bantuan, eh, untuk membantu, eh, golongan orang asli ni, eh, saya difahamkan bahawa masalah geran tanah,.
Untuk membiasakan diri supaya dia jadi rutin hidup, eh, rutin kerjaya bisnes kita. Okey. Dalam proses itu,.
Bila kita masak, Allah yang melembutkan daging.
Dua tahun kat situ, dua tahun lah. Ha, dua tahun lah.
And, uh, hopefully, because we don't know exactly what you're talking about.
Contohnya pasal, ya lah baru nak menapak kan? Tapi. Dan, dan satu.
So, it's always for Microsoft, it's about when you are here,.
Yeah, I like the lemony apple taste.
Katakanlah ada orang minat juga nak pakai warna yang atas nama korang tu.
Dalam soal nak bersama melangkaui PRU16, yang menariknya, PMX adalah ucapan yang last sekali of course.
Tema serta kandungannya akan dibincangkan pada mesyuarat Kementerian.
Dan, Alif, itu semua bergantung, orang cakap apa, kepada rezeki lah.
Hari ini, saya nak bawa anda bersama-sama saya.
telah berangka satu pembiayaan bentuk baru yang lebih anjal.
Wah, imma termasuk kepada ahli keluarga sendiri.
Kalau cerita pasal delivery ni, tak sah kalau tak ada kisah daripada penghantar makanan. Okay.
So, aku cakap kat member aku, eh guys, apa kata kita buka blindfold selama?
Um, kau boleh pergi tengok ke PowerGum, dah keluar hari ini. Uh, eh, semalam. Dia keluar semalam.
Tapi aku maybe makan sikit juga sebab ada rasa. Boleh, eh? Guys.
But, during this period, I knew that, renovation pun boleh.
Uh, Alhamdulillah, kenyang-kenyang. Okay. Sir, are you ready?
Yin dengan Anna, aa, tidur mele. Hmm.
Pada peringkat ini, bahan mentah proses masih dalam angka negatif dan untuk, ah, peringkat kedua, itu barang antaraan bekalan dan komponen juga.
Tiada perbincangan berkaitan pembagian kursi antara Barisan Nasional BN dan Pakatan Harapan PH bagi enam plan raya negeri PRN akan datang.
Kaki ialah satu unit panjang, dan ia bersamaan dengan lebih kurang 0.000189 batu.
Siasatan telah dijalankan secara bebas oleh setiap negara, tetapi terdapat kerjasama dan perkongsian maklumat yang ketara antara mereka.
Alpha bagitahu, I'm not sure, but I'm not going back. Let's go. Ah, okeylah, okeylah.
Ini bukanlah cara seorang, ah, pemimpin muda menunjukkan, ah, kepimpinan kepada anak muda.
Ringgit jatuh berbanding dolar AS kerana kekurangan permintaan.
So, saya berpuasa the whole, daripada Malaysia sampai ke.
Tapi kalau kita tak buat, kita suruh orang-orang. Belakang ni kita tak nak suruh. Kita suruh orang-orang. Suruh tak suruh orang-orang kita? Suruh tak? Suruh. Tapi kuranglah sikit. Sebab tak nak suruh kan?
Sampai sekarang, orang ni upload video tau.
Um, that was one thing that we ironed out.
Tapi bila you dah explain, I rasa macam, my god, thank you so much sebab you nampak benda ni juga.
Sebuah kit keyboard TKL yang kalau ikutkan, dia ada case, dia ada PCB, dia ada base plate, kabel pun diorang bagi sekali.
Kalau you dengar cerita hotel tu tak best ke apa semua, sama-sama ke kawan, better percayalah. Haa, adalah cerita-ceritanya.
And, dia, sebenarnya, kita boleh, customize dia, dia punya button-button tadi.
Sebab dia tak akan compete dengan PKR. Ya? Dia tak akan compete dengan Amanah.
Everyone is selling the Sri Rambai station.
So, dia adalah bagi masa terbang berapa jam, berhat berapa jam. Hmm. Macam tuan je tak ada lah? Macam saya tak ada tuan.
Eh, pocket, tu biasa lah, bah. Biasa lah, kan? Turbulence tu biasa juga. Biasa, lagi? Ah, ada satu kejadian tu. Hmm.
It's the layer in between your laminated flooring and your existing flooring.
Selain itu, ia tidak diperbuat daripada keju!
But, you know, as I approached my mid-twenties, I felt a desire to, kind of, have a family.
So far, dia seorang partner yang sangat-sangat baik sekali. Bukan sekadar handsome, tapi,.
Penawaan mengikut seksyen 186 Kanon Kesiksaan yang membah hukuman penjara sehingga 2 tahun atau denda sehingga RM10,000 atau kedua-duanya sekali.
Sampai dia tak, sampai dia pun mengaku yang dia tak ada a day off.
Then she was like, up to you lah. She's always like that lah, right? Yeah, yeah.
Dan, ah, bila sampai, saya nak Umar dapat berita ni, dia pun arrange lah untuk pergi ke Baitul Maqdis.
What's the upfront payment or upfront investment that I need to do?
Sebab, I also have been through that.
Kalau kita duk dengan orang tu, dia mula buka aing orang, itu bukan kawan yang salih.
Untuk berhenti di rumah mana yang dipilih oleh Allah. Jalla jalaluh.
Sampai kau nampak macam tak logic sangat macam, alamak.
Uh, saya ingin kongsikan bahawa dalam kita menguatkuasai SOP tersebut, sebenarnya ada dua akta yang kita kuatkuasakan.
Uh, mungkin, yang, yang boleh bayangkan, uh, restructure yang besar adalah apabila,.
Untuk, ah, test hero kali ni, Bora main Jawhead.
mendirikan kawupaten ini untuk dimekalkan dari Mekalis, iaitu pada tahun 19,.
Sebab bagi mereka, itu adalah satu, ehm, cabaran bagi mereka.
And then, you know, the likes gone up and then, you know, the interviews, uh, and everything, you know, people, suddenly people are interested in you.
Jadi, buat benda-benda, semua, buat benda-benda untuk akhirat. Fikir macam tu je. Buat benda-benda untuk akhirat. Macam tu je.
Bah, aku tahu, selok-belok, menjaga baby ni, betapa susahnya.
Jomlah kita tengok sendiri kemeriahan jelajah suria di Alustani.
Ramai yang anak-anak kapal yang, aa, turut terkena COVID-19 because of ada yang, you know, kadang-kadang ada penumpang yang, aa, yang penumpang yang tidak begitu jujur. Faham, kan? Mereka menggunakan PPR yang menipu.
Kalau betul, kita tak nak kata betul-betul-betul, tapi ada banyak sangat kisah yang kita dengar. Haa, tu kisahnya.
Dah, teringin nak makan, makanlah. Dah mati, so, tak boleh makan.
Kalau biasanya, technician akan tolong saya lah. Dan saya akan certify.
Dengan bercakap macam gini, hmm, eh, it's very different from a TikToker yang dia bawa masuk show.
Ha, itu isu, ya, yang, yang berkaitan. Iaitu, penggantungan parlement itu, majority. Ya. Jadi, sepatutnya, menteri teliti hal ini. Tak payah ugut kita. Ya. Ugut. Undang-undang apa?
Gua Herak nak naik boleh gagah juga, bukan 10 minit, 15 minit, kan. Ha, hampir sejam juga untuk daki.
Tapi aku lebih kepada expect people to do better. Tapi dalam cara yang menyakitkan hati.
BN Kota Iskandar galak penglibatan rakyat dalam aktiviti ekonomi setempat.
Ribut yang melanda pantai utara Sao Paulo, Brazil sehingga kini mengorbankan 36 nyawa. Ratusan penduduk dilaporkan hilang tempat tinggal.
Kalau kita berpuasa tu, tapi dalam puasa kita, kita melanggar segala etika-etika puasa.
Ah, mambiklah peta dekat masa tu mana ada lagi, wis, tak ada apa, tahun 2003. Ha, kan?
Dan aku harap benda yang aku buat ni, dapat ikhibar pada orang lain lah. Supaya, ya, aku memang bagi mukul.
So, dia punya, target customer dia, adalah wanita.
Ada user yang suka mouse yang berat, ada user yang tak suka mouse yang berat macam ni.
Tak tahulah anda sanggup ke tak bayar lebih sikit. Budget anda RM1500, kan? Haa, ni lebih sikit. Ini memang best lah. Seriously, ini memang best lah.
Namun, bila dah selesai lebih, orang menampak macam kecomelan Ziyad semakin comel orang kata tu. Ha, apa komen Iqbal sendiri?
Pembaharuan ini membantu meratakan padang permainan dan memastikan pilihan raya adalah bebas dan adil.
Normally, saya akan scan saya punya PC ataupun laptop, masa saya nak tidur.
It's set at 30% below market price for a start. So, let's say it's 1 million.
Horse power dia, 322 dan 165 Newton meter of torque. Wah. Berat dia? Ah, boleh tahan jugaklah. 216 kilogram. Top speed dia? Fuh. Yang ini memang eh.
Djokovic tidak berasa lebih unggul daripada Federer.
Tapi waktu saya, satu bilik satu orang.
Timbalan Ketua Polis Negara Tan Suji Razarudin Husey berkata, PDRM sama sekali tidak akan berkompromi dengan hal itu dan tindakan tegas akan diambil terhadap mereka yang didapati bersalah.
Walau bagaimanapun, saluran ini sering menghadapi cabaran yang ketara, termasuk sumber yang terhad, tekanan kerajaan dan ancaman undang-undang.
Dia, adakah, macam, paid review macam tu?
Sebab kadang-kadang saya sendiri tercabar dengan apa yang dia buat. Sebab kadang-kadang kita terleka kan.
So, just nicely explain, uh, nama saya Erina, saya lelaki, ah.
So, akan, mungkin akan berakhir bulan lima ni.
So, this pricing really is attractive, especially if you are looking at the calculator.
Macam saya kat lah, kita liar-liar lah, namun jinak. Betul. Kan?
Kalau tak silap saya, ini ialah IKEA Limong.
Dan letak kepingan doh yang kedua, tabur tepung sikit dan tekan dengan chopstick macam ni.
7 hari, fikir-fikir, eh, cakap dengan manager I. What do you think? Should I do it?
dari segi kerja seharian itu tidak membebankan atas nama bebanan itu, bebanan ini yang akan tidak memberikan impact yang baik kepada hasil kerja di dalam pihak, di dalam kementerian ini.
Okay. Lagi, lagi, lagi, lagi, lagi. Sebelah tepi kan bersama. Sikit lagi nak siap. Sikit lagi nak siap. Alright. Ha, saya tak takut. Ke belum lagi? Belum lagi kot ni? Dah ke belum? Dah ke belum?
Kalau tak, kita, Allah, umban dulu dalam raka-raka dia.
Ia kerana fizikal adalah sesuatu yang konkret. Saya boleh menyentuhnya. Anda boleh menyentuhnya, lah. Tangible. Ia tangible. Ia telah berlaku selama beribu-ribu tahun. Semua orang melihat gold. Ring gold lah, watch gold lah. Ia masih mempunyai nilai, betul?
James Browning ni cakap, kes ni macam ada berboikan. Ha, macam something fishy. Macam ada yang tak kena.
And then, Jamrock is because, uh, bila kita dah older sikit, I just thought, use your name. Uh-huh, uh-huh. Use your real name.
Apa, sebab kita, lagi pun kita duduk di bawah satu bumbung, di bawah satu Malaysia.
Mereka bukannya tak suka sangat dengan apa, bukan suka sangat dengan Perikatan Nasional, tapi lebih kata tak nak be an.
Dulu aku nak ambil SPM dan kita akan dapat sigil untuk jawab, ah, ni lah, kan, kan, boleh bawa satu kertas, kan, yang buktikan kau ambil exam.
So, saya banyak, lah, expect saya nak kena belajar.
Aku kena datang ke USM dulu sebab.
Saravanan berkata langkah itu juga bertujuan memantau tindakan majikan menyalahgunakan pendaftaran dengan mendaftarkan pekerja mereka dalam sektor seperti pertanian bagi menjimatkan kos.
So, kita punya masakan ni lagi cepat siap.
Keduanya, kita telah mengkaji untuk mengadakan, eh, e-testing untuk, eh,.
Tak kira lah kau nak jadi penyanyi ke, nak jadi penyangak ke, memang kena ada ilmu.
Contoh lah nak minat, uh, apa-apa, like, minat K-pop ke, but sometimes parents tak kasi, diorang nak beli anything, tak kasi, you know.
Tapi, kita fahamlah sekarang ni, satu hebatnya TikTok, dia boleh mempopularkan setiap orang yang tak popular pun. Betul. Seribu orang,.
betul lah, sampai-sampai je dah habis kelas. Memang, memang tak passion, kan? Baik tak payah pergi je.
I ingat sampai sekarang kata-kata dia benda ni dah berbelas tahun.
Kalau macam, malam-malam begini, kan. Kalau boleh, kau jangan, stand above. Eh, Zah, kau kena? Zah? Zah?
Untuk menaik taraf jalan-jalan persekutuan dalam kawasan Parlimen Gopeng bagi mengatasi masalah kesesakan jalan dan meningkatkan tahap keselamatan.
Ketika serbuan dibuat pada jam 2.30 pagi, pihaknya mendapati enam daripada wanita itu ditemui bersama lelaki hidung belang yang telah membuat pembayaran penuh.
Aku dah nampak kau, kau tu, tapi aku tak tengok cerita tu. Kenapa dengan cerita tu? Cerita tu, and,.
Apa zaman, yang zaman ni tak nak.
Tapi saya rasa adil untuk kita dan sesiapa saja membangkitkan kekhawatiran ini.
Bagaimana untuk pastikan bahawa, uh, kempen kesedaran berkaitan dengan kesihatan perlu kita teberatkan di peringkat komuniti, di peringkat akar undi, perlu diperbanyakkan, uh, peker-peker yang sedemikian rupa. Sebab,.
Uh, sebab, dalam masa yang sama juga,.
Kita boleh perap sekejap ayam ni lebih kurang dalam tiga puluh minit.
I like tour videos, great work and channel.
Katanya, siasatan awal mendapati suspek cuba membawa daun ketum itu untuk dijual di Pahang.
Okay, okay, okay, sorry, sorry, sorry, sorry. Aku dah lupa guys, sorry guys. Satu, dua, aa, okay.
Whether they have a sense of ownership and empowerment in their education.
Oh. Oh. Saya tak pasti, bing. Tapi, kita cuba. Oh. Saya tak pasti, bing. Tapi, kita cuba. Uh, uh, itu ikatan yang bagus. Ini lebih baik. Uh, itu ikatan yang bagus. Ini lebih baik.
Uh, beliau, uh, adalah seorang yang merupakan salah satu naik presiden parti keadilan rakyat.
Ni, semua orang penat. Semua orang penat. Kau tak ada kereta pun.
Maknanya, ada muka baru, ada muka lama.
I, sebab dia suruh refer to government hospital untuk sahkan.
Mereka boleh merentasi Laut Merah sampai ke Kedarad. Oleh yang demikian, Nabi Musa a.s.
Tapi kalau anda masih lagi bersiap-siap di rumah itu, anda boleh, ah, stay bersama kami.
sebab, okay, dalam, dalam GV ni, I think kita, kita dua kira macam kalau wanita, paling muda lah. Haa, dalam GV. Haa, paling awal, haa, paling awal. Lepas tu kalau grade tu,.
Either you go full tilt, dan you ada, uh, compulsory national service untuk semua yang, yang mampu dan yang sehat untuk melaksanakannya, ataupun yang tak sehat ada option yang lain.
Maaf kalau kisah kali ni tak beberapa menarik perhatian korang.
Lapan Belas Puasa, bila aku tonton musikal ni, aku rasa macam, oh.
Untuk program itu, saya tak nak komen kerana masih di bawah siasatan polis.
Battery drain untuk naik dan turun tu saja dah ambil sehingga 10 hingga 15%.
Tetapi dalam kita mengurus politik, mengurus negara ini, ia perlu kepada satu, eh, sinergi di antara orang tua dan juga orang muda.
Daripada tahun 1997, dengar kata Ustaz di Santau.
Banyak perkara yang, pahit manis, menerjang badai, uh, naik turun, kan?
Uh, kita lihat akan ada parti-parti lawan yang didakwa kes-kes mahkamah. Kita berubah lagi tampuk kepada negara.
iPhone pertama yang ada always on display.
So, kalau korang suka cerita untuk Khurafat ni, korang boleh komen dekat bawah. And, oh, jap.
So, dia pun nak ambil keputusan untuk bawa si Robert ni ke rumah.
Muhammad Yusri Ibrahim, Ketua Penyelidik Ilham Center, berkaitan dengan suasana politik di Tawau, dan tanggungjawab terletak di tangan anda semua pengundi.
KKM akan terus menyokong NGO yang hadir dan lain-lain lagi.
Keberangkatan Al-Sultan Abdullah dan Tunku Azizah ke istiadat tersebut mencatatkan sejarah tersendiri kerana buat pertama kalinya,.
Hak doktor gigi saya pula, doktor Pan. Hak kencing manis saya pula, Mahendran.
Cuma, apa yang dipaparkan di muka hadapan akhbar, New Straits Time.
Program paling menafaatkan kepimpinan paling kompiten dan institusi paling modern dan termaju.
Jawatan Kuasa Penasihat UNESCO menyatakan kebimbangan berhubung perubahan besar dalam penggunaan tanah yang dialami risak biosfera tasik itu, sekaligus memberi kesan serius kepada pemeliharaan hutan dan laut.
Duti anti-lambakan sementara tidak dikenakan ke atas import-keluaran seperti yang dinyatakan.
So, from that, korang tahulah, dia akan detect, dia punya berat.
Dan, kerana kita dah invest tu, kita dapat pulangan daripada pelaburan tu. Pulangan daripada pelaburan.
Kita tanya sejauh mana mereka yakin, dan daripada dapatan kami 51 peratus percaya ia dijalankan dengan telus.
Dan kita cuba bagi yang terbaik kepada customer, kita juga cuba bagi baik pada pelanggan. Jadi,.
Power supply ni bukan jenis full modular, dia semi modular, but still, senang untuk kita buat kabel management lah. So, ini dalaman dia. Alright, alright, berat, berat.
Kalau you percaya pada agama you, you percaya pada pintu rezeki, kewujudannya, you rasa pintu rezeki you, bila you buat macam itu, dia terbuka ke dia tertutup?
And the third, eh, the second one, kita ada.
Kalau kita dapat tu, insyaAllah, lebih kurang kita beramal 83 tahun lebih, tuan-tuan.
So, itu pandangan KJ dari segi pelaburan untuk Bitcoin. Um.
So, create lagi tujuh puluh, eh, ministerial position.
In the meantime, uh, during this, uh, COVID period, right?
lima puluh tujuh program yang meliputi lima puluh lima kementerian, agensi, NGO, dan swasta.
Tak nak, tak nak. Kau bosan, mat. Alah, benda ni kukuh.
Macam mana yang nak cakap? Nenak, boleh tak, macam,.
If it's on your social circles and dating apps, that's into the bigger ocean.
Uh, waktu tu ada ramai gila, influence, bukan influencer, artis-artis yang lain.
Iya, dia anjing yang baik, betul tak? Dan sedikit nakal juga. Pergi berjalan bersendirian. Rasa gelap.
Harga dia, aa, mahal tapi, sangat-sangat berbaloi guys. Seriously. Sangat-sangat berbaloi dengan spek dia.
Pastikan aplikasi dalam telefon dikemas kini, elak digodam - MCMC.
Eh, saya berani recommend lah sebenarnya anda beli dari DotaTek.
Dan itu bukan sekali je. Banyak kali selepas tu.
Jadi kita cuba macam mana kita nak buat supaya, uh, benda ni berhasil.
Kalau tak menyala, maknanya, dia tengah refueling.
Oh, saya suka muka perempuan, pertama, perempuan yang, ah, nanti kerja saya.
Mungkin mereka nak dapatkan harga yang sedikit murah.
Macam mana kita nak check orang tu biar awak hidup atau tak? Masa bercinta, tolong tengok. Dia suka pinjam duit tak? Dia suka meminta-minta tak? Kalau dia meminta, itu red flag. Haa. Tolong,.
Yeah, but that's how they make money. Yeah, that's how they make money.
Tak nak try pulaknya tu. Sedangkan Allah dah kata dah bahawa,.
Yang ini buang, dia bukan ada dalam, aa, jadual yang, yang tertentu, kan?
Perkhidmatan kesihatan ini diberikan kepada semua tanpa mengira faktor, aa, faktor, aa, latar belakang kaum, agama dan, aa, dan geografi.
Saya rasa sangat penting untuk kehidupan kita ni.
Saya tengok berapa lama dia dapat tahan. Normally, kalau yang murah,.
Harim. Ha, ni. Huya, ni, je lah. Dia, je, je, je, nama-nama.
Sebab tu, tak maafkan orang ni, berdendam ni, tak puas hati dengan orang ni, tak puas hati dengan orang tu, kita tak dapat apa-apa pun.
Dalam video kali ni, kita nak bincang processor yang ada di dalam HP Spectre ni, iaitu i7-1165G7 ataupun Intel 11th Gen. Huh? Habis cakap.
They're like, oh, is he sleeping with someone else?
Sementara itu, Kedah dan Melaka terpaksa berpuas hati berkongsi mata selepas perlawanan berakhir dengan keputusan seri dua sama.
Ini boleh termasuk memantau kadar prosiding undang-undang, keadilan perbicaraan, dan penerapan proses yang sewajarnya.
So, convenient, lah, bagi alih sekarang, kereta yang alih ada. Nak kata, nak tambuh lagi, Tesla. Tidak, tu. Tesla mungkin tu, tak. Tidak akan berlaku, lah. Sebab saya bukan peminat Tesla.
And they are sitting on those complaints, not taking any action. MEFCOM adalah regulator.
I would spend money to go see on that train. That's amazing. Yeah. I want to do that. That was something I'd do. Yeah, I want to do that.
Sekitar saat itu, pertanian dibangunkan secara berasingan di Timur Jauh, dengan padi (bukan gandum) dijadikan tanaman utama.
Dan mereka akan mencari, eh, lubang-lubang yang perlu ditampanlah. Jadi,.
Okay, tu je, I tak nak drama panjang. I penat tau.
Okay, yang untuk online seller ni lagi bahaya sebenarnya sebab. Okay.
And, kau kena tahu, kau kena sedar yang kau adalah satu channel yang gila besar.
"Selepas ucapan perasmian, ketua-ketua sayap akan menyampaikan ucapan dasar di dewan ditetapkan," katanya dalam satu kenyataan pada Selasa.
Cakap, oh, kau tak tidur lagi ke? Sebenarnya, aku tak tidur lagi.
So far, dia punya ripple ni, dulu pernah naik sampai ketiga dolar, paling tinggi, dan sekarang, aa, memang main ke,.
Calon Menantu Tuan Rumah ni, cerita dia mengisahkan seorang ibu.
Dekat area kampung Pupacitan, kampung sawah ke apa, dekat area PD ni.
Awan tidak mempunyai mata, kerana ia terdiri daripada wap air yang terkondensasi dan tidak mempunyai organ deria.
And the first location that we'll be doing, automatically, because it's close to my office, mah. Mon Chiara.
Yang menipukan Max Verstappen dari pasukan Red Bull Racing.
Baby, do you mind coming in and join my mic real quick?
Seorang, eh, tokoh politik yang pernah menjadi menteri kabinet Jordan.
And you can, if you can see right there,.
Benda-benda ni semua, even though nampak senang je, stay at home doing nothing, but,.
I don't think they are built themselves.
Kontrak Lebuh Raya Pan Borneo tingkatkan saham Bina Puri, Cahya Mata Sarawak.
I hate to use the word toxic this, toxic attraction. Yeah.
Dengan macam isi kitab tu, kitab ni, Quran ni kata apa, kata apa, isi dia ada apa?
Jadi, orang mula panggil duit itu dengan panggilan ringgit.
Actually, it's so interesting you mentioned that, that because on the way here, I was listening to podcast of, uh, Gary Tan. Hmm.
Yang mana, kalaulah, kitab amal, sorry, kitab iman kita, kita dapat daripada tangan kiri. Habislah, tak ada harapan dah.
Berapa, berapa tambahan, aa, harga tu kita, ni kan lah.
Di Terengganu, tiada sekolah yang ditutup akibat banjir atau dijadikan pusat pemindahan sementara PPS.
Gula putih, selalu guna gula melaka, kan?
Ramai orang sangsi sebab tak nak percaya, tak, tak nak telah meletakkan expectation yang sangat tinggi dan mereka dapat apa yang mereka mahukan.
DDT turun tanpa beberapa pemain utama yang direhatkan apabila Benjamin Moura merehatkan Bergson Da Silva, Arif Ayman Hanapi, Natsu Insa dan Shahrukh Saad.
Kita gerak ke tempat, ah, funfair, Bloxburg.
Walaupun dia adalah rakan yang paling kita percaya dan rapat,.
Ah, dia punya piston pun belum tukar lagi.
So, basically, saya memang kena tukar microphone disebabkan banyak feedback negatif. Nanti ada yang keluar kan.
Bagi saya, kita kena bagi platform untuk ahli parlimen, aa, berbahas.
KPM melaksanakan program intervensi tanpa option ataupun PITO.
Dalam video kali ni, saya akan guna Thermalright Frost Commander 140 Black.
Pertama, mereka dah tak perform sangat. Okay.
"Kita perlu cari jalan untuk mengatasi inflasi dan memastikan rakyat ada wang yang cukup untuk menyara kehidupan.
Beliau berkata demikian mengulas beberapa video tular yang mendakwa polis tidak membenarkan bantuan dibawa masuk ke kawasan bencana.
Tak kisahlah lakonan aku dah berapa tahun pun.
manakah terdapat bentuk kawalan terhadap, eh, pengambilan tumbuhan periuk kering ini supaya ianya tidak diancam ke pupusan?
Pada satu hari, ibunya menumpangkan seorang makcik dan anaknya yang sebaya umur dengannya.
Like, every time we got something, oh, lah, he will pick me up. Then, he will send me. Yeah.
Kan, tak, hidup, buat, raya, awal pulak. Buat, persiapan, awal. Kuih, raya, awal. Kan, rumah, ke apa, ke, awal.
Berikut ialah beberapa cara untuk memantau dan menilai inisiatif ini dengan berkesan:.
Okay, kita masukkan dia punya peanut butter. Pop!
Kita nak wanita jadi usahawan yang berjaya.
Adakah keadaan itu mendesak you untuk terus bekerja and have to leave your education behind for a while ke?
"Bagi saya, satu cabaran besar untuk menarik sokongan mereka.
Ringgasan malam, ataupun, berkait tu seorang, kan? So, takde nampak. So, akan bacalah dari bilik berita. So, I was not so happy. I was not so happy. Um.
Mungkin isu yang aku nak sembang untuk kali ni, isu yang agak basi memandangkan kita dah pernah sembang dah sebelum ni.
Kalau ingat dekat Kabukit Teacher, kita ada buat satu session.
Ya, saya pasti pada masa hadapan juga, eh, bagi penyampaian perkhidmatan awam ini akan terus bergerak, eh, secara pantas juga dengan digitalisasi dan sebagainya.
Dalam video kali ni kan, macam tajuk yang saya tulis tu, ada tiga benda.
Yang kata tak perlu bertaklit ini, orang yang kata nak ambil terus daripada hadis ini, mereka pun bertaklit tanpa mereka sedar.
Apabila semua parti-parti nanti keluarkan manifesto, ah, masing-masing, kita akan nilai.
Saya harapkan agar anda dapat kongsikan beramai-ramai. InsyaAllah. Jai!
So, kedai tu akan hantar ke service center. Service center akan ganti baru. Something like that. So, basically, macam itulah. Dia punya flow macam itu.
tu, kalau, kau, tambah sikit, enam belas ringgit, dia boleh sampai padang besar, patah balik. Haa.
Setiap kali aku main futsal, contoh kan.
Ha, kalau anda nak cari tablet bawah RM2000 Malaysia yang padu, anda boleh beli Honor punya, Honor punya, apa, Honor punya, tap ni lah. Kenapa dia padu?
Sebelum ni kita ambil dua dewan dan kali ni kita ada dewan ketiga.
akan meningkatkan mutu perkhidmatan teksi dan sekali gus akan memberi manfaat kepada semua pihak termasuklah pemandu dan juga pengguna .
Dan, ah, juga, ah, selalu beritahu rakan-rakan supaya macam, untuk tidak, ah, untuk tidak lupa,.
Kejadian pencerobohan gajah liar ke kampung tersebut pernah berlaku beberapa kali.
Motor ni, apa, color merah ni dengan color gun powder.
Untuk itu, orang ramai yang berada di kawasan berisiko dinasihatkan agar yakin dengan jangkaan dikeluarkan dan dengar nasihat. Perinciannya bersama wartawan Juliana Syahrin.
Eh, sorry guys, ada peluh sikit. Nampak tak handsome, kan?
And they build in areas where it's, uh, quite popular one lah. So in Desa Petaling,.
The locals did not realize this because this stone was picked up somewhere, uh, from a river.
Tapi, view, dekat, eh, dekat, Azian, eh, Azian, tah, tu, bila terbalik, cantik gila.
I think this is a good, like, uh, you know, a good ending to all the crashes that we see.
Allah berilah hidayah dan taufik, benar-benar dia bayar hutang kita.
Lagi lapan hari, eh, tujuh hari. Betul.
InsyaAllah boleh dapat bawah RM2,000 Malaysia lah. Iqmal Hakimi, Waalaikumsalam.
Kalau pertembungan tiga penjuru yang untung adalah PH - Wan Saiful.
Unless you're gonna get fired if we don't go to the weekend job, you know?
dan, ah, apa lagi, ah, collaboration belum ada dalam plan, ah, yang terdekat lagi. Buat masa ni, dan, ah, showcase.
Lepas tu, dia keluar. Kita dah tengah tunggu kat luar.
Menyaksikan kesempatan itu dimanfaatkan golir Mehdi Paula untuk penyokong Harimau Malaya meraihkan gol ke-4.
Bukan setakat dia sebut nama kita, malaikat doakan pada ahli keluarga kita. Tuan-tuan, kita ni tak lama lah.
So, YouTube akan sampai dekat sana, YouTube akan cakap, oh, ni, kita kena up. Kena up benda ni. Kena up.
People found it hard to stay friends with her because her problems, and her problems were genuinely like, you know, very, very serious. Like, that, that's not a lie.
Kenapa Ellie tak buat benda tu 7 bulan lepas?
Untuk me, me, mendedahkan orang Melayu kepada keusahawanan seluruh negara. Kemudian, tu,.
Aku tak tahu, tapi aku tanya dia, dia cakap dia, lagu ni, siapa, siapa, so.
Eh? Minta 100 boleh? Orang kata nak buat apa?
Uh, kerja pilih as B, pizza delivery. Delivery person, fisherman ada. Lagi apa lagi ada? Seller ice cream pun ada.
So, I'm, I'm very rarely frivolous, and I usually speak with some knowledge of what I'm talking about.
RM699 tu sangat-sangat okey untuk sebuah head adjustable table dengan satu motor lah. Haa, ni ada satu motor.
Tidak, ayam berasal dari telur, bukan sebaliknya.
Tapi antaranya, yang pertama kita tiru dari segi dia punya look.
Berfikir, siapa yang telah memberikan aku sehat? Ketika kita fikirkan sehat,.
You cannot deliver, you just say you cannot deliver. Jangan over promise.
Tunjukkan apa yang berlaku di tempat pembongan undi.
Dan, eh, terlebih dahulu, terima kasih sebab sudi bermecamaduli dan.
Have fun melihat dia orang ni menyanyi. Menyanyi.
Dia akan, dia ada satu mock-up kapal. Dia buka pintu ru.
Adakah Kerajaan memberi peruntukan kepada MyEG setiap tahun .
Tuan dan diorang minta Allah sekalian, Profesor Dr. Abdul Salam Ash-Shuai'ir.
Uh, but anyway, uh, we'll come back to this later. This is just to show you.
terjemahkan dengan cara sendiri kan. Setiap orang ada lalui kisah.
Pemeriksaan penguatkuasaan terkini JAS Negeri Kedah pada 24 Mei lalu turut mendapati tiada kerja penanaman semula anak benih pokok yang dijalankan di kompakmen 8 Hutan Simpan Gunung Inas, Baling.
In order for you to come to politics, you must kowtow to the same political elites, the same corporate elites who control all the media houses in Malaysia, who then also control political parties.
Dia ada letak sini, berlagu, judul album Dayan Rufaizah.
I help companies, MNCs predominantly from all around the world work on their cultures so that they won't be termed as that toxic company.
Dia ni, dia punya, apa, dia punya kapasiti download, upload ni berapa gigabyte. Kita boleh baiki benda tu.
Dia boleh charge guna any kabel yang korang pakai sekarang.
Selepas satu jam empat puluh lima minit, Pum! Lost contact dengan mothership kat atas.
That may not work out in a relationship.
Jadi, apa hal sekalipun, saya percaya bahawa, macam Tok Mahathir Hassan kata, no turning back.
And this is without the water just yet.
Yeay! Dia dah bergecah, eh, okay. Another minion dekat sini. Oh, kita bantai-bantai dia. Ia mana pedang lightsaber sekarang ni?
Uh, kalau anda dapat, dapat, lihat gambar ataupun visual yang kami paparkan tadi, mungkin, uh, ketika ini sebab,.
Tahun 1973 Perang Arab Israel. Saya mengetuai demonstrasi mahasiswa.
Dan kita senang tengok dia sebagai individual player.
Oh. Boleh saya dengar? Boleh. Oh. Saya pun dapat dengar. Dengar.
Okay, there's a lot of energy in the air today because we're all stoked about this, uh, this topic. We're very happy.
Dan, insya Allah, kita akan mulakan di sini dan kita akan galakkan mereka.
Okay, kepada siapa-siapa yang baru datang, uh, terima kasih kerana datang.
So, they get paid $80 an hour.
So, you will not buy something that is more expensive than the market perceives.
Mungkin kita akan bincangkan untuk next episode ke. Betul.
Tak dapat tidak, memang betul. Ad-harun tidak ada ketegasan itu.
Um, and kind of, like, I, we,.
So, apa dia dua-dua ni? Kau tengok intro AJL? Aku tak tengok. Apa pendapat kau intro?
Spanyol sekali lagi melangkah ke perlawanan akhir selepas mengetepikan tentangan Poland 2-1 di peringkat separuh akhir di Sydney.
Bagi saya, saya respect arahan dia. Hmm. Dia kena respect arahan saya.
Lepas tu, tanya I, macam, so, susah tak nak cantik, bila masak?
Otak saya kata, Ya Allah, kalau inilah, uh, kiranya masa untuk saya,.
Dan saya jenis terbuka, saya kata, Dato' Sri,.
Saya, cuma, fokus, untuk feel lah. Ah, saya belajar dia punya lirik.
Dalam hati sesiapa, mesti akan ada kecenderungan. Itu tak boleh nak elak, tuan-tuan. Kecenderungan itu mesti ada. Tetapi,.
Mungkin tahap pelanggaran dia tu tak mencapai, eh, PAY yang kita tetapkan.
Kalau dekat Malaysia yang famous guna IK ni, eh, tak silap saya lah. Racun tag dengan ideal tag lah. Yang selalu guna IK punya ni. Saya pun tak pasti.
Biarpun kebimbangan perubatan kini tertumpu kepada COVID-19, nama perhatian kepada penyakit kronik lain seperti kanser tidak boleh diabaikan.
Ah, masih, masih lagi menekasak, mengatakan, dahawa dia setuju dengan kenyataan.
Macam cakap, Am, Am suka selesaikan lah.
Maksud ni, maksud setiap simpulan bahasa kamu perlu tahu dahulu, barulah kamu pilih.
Ah, jadi macam mana nak kira tu, Datuk? Okay. Nak ganti puasa tu. Dia, dia, dia ada dua keadaan.
Antara yang menariknya ialah Syekh Hamzul Aziz Badri.
part ini yang paling penting adalah apa? crucial.
Banyak je gaming mouse murah, wireless gaming mouse murah, tapi quality dia tak mantap lah. Sebagai contoh, uh, Fantech punya.
If you are, uh, FM or something call you, you still interested?
Dia banyak macam, you know, cerita-cerita macam, ah, kenegaraan yang Sarawak punya. Macam rentaplah, all these things kan. Kan,.
Like, she puts her foot down on things.
Lepas tu, kita boleh susun dalam tray.
Lepas tu bila takut kau nak buang lah, uh, sayangnya nak buang, simpan balik.
So, kat situ macam, okay, jom meet up.
Aku tak tahu kenapa sebelum aku tengok film ni, sehinggalah aku tonton film ni.
Aku, tapi masalah dia Covid tu, kitorang berpecah pula.
dan kebocoran dan faktor, eh, illegal ini di antara faktor ini kena pasti.
Ada peluang untuk kita baca, kita baca.
Sampailah kau dapat satu collaboration bersama Sniqlah.
Katanya kesemua 69 kampung Orang Asli di Pahang juga telah selesai dipasang Internet jalur lebar teknologi satelit pada April lepas.
Aku mostly clarify pasal kes korang lah, sebenarnya. Paling banyak sekali komen hentam.
turut berangkat pulang dari Istana Negara selepas menghadiri mesyuarat kira-kira dua jam pada hari ini.
Jom, kita intai 5 berita hiburan paling hit minggu ini.
Biarpun Hamzah masih boleh mengekalkan portfolionya, iaitu sebagai Menteri Dalam Negeri (jika dilantik sebagai TPM), menurut laporan itu lagi.
So, aku rasa dia punya heart rate dia lebih kurang sahaja, accurate dia. So, memang nice.
dilaporkan di hospital-hospital juga penuh, eh, dengan pesakit-pesakit, eh, dan, ah, dilaporkan juga harga, ah, ubat-ubatan dijangka meningkat berikutan peningkatan harga bahan pharmaceutical active ataupun API.
But then, for certain FMGG products, some, someone you just stick to Milo.
Haa, yang tu buat okey juga kalau anda nak beli. Dia bajetlah. Okay?
Tapi hampir semuanya berbentuk heksagon enam sisi. Kenapa enam sisi?
I, I think, I think it's, I don't know.
Maksudnya, kan, dulu, kan, macam, contoh, kan, dulu,.
Okay, eh, datuk, soalan saya kepada Datuk Seri.
Kali-kali tak nak ada yang salah faham, tak apa bergaduh, tapi, sebenarnya,.
Boleh ke orang create dia punya, dia punya buat-buat, buat mana boleh? Buat surgery. Ha, ha, boleh je, mana boleh? Ha, jadi.
Um, we're gonna do a bit of a refresh. Yeah.
Dekat saya nanti, saya akan letak dekat description, kepada peminat-peminat, pencinta-pencinta film.
And, dia punya killer part is, dia punya cucuk udang kuah kacang. Ya Allah, yang itu...
Masih belum melulus atau membuat apa-apa pembayaran kepada pengendali aplikasi MySejahtera sama ada KPI Soft, Entomo, MySJ, dan sebagainya.
,Raya and everything and TV and so on.
And to subscribe to my channel eh. Cha, channel eh.
Uh, apa, untuk, uh, character, enhancekan lagi character I yang gedi-gedi tu. Haa, macam tu. Yang, yang korang nampak sekarang ni.
Kalau anda nak, uh, Fantech pun okay.
Tengah buat kerja, tiba-tiba nampak, ah, Dalia tidur berlalu.
Yang lain, dalam keadaan yang terbaik lah. Itu yang sedikit sebanyak, memang,.
Walaupun, ada beberapa pusat undi yang dibuka dan ditutup mulai 8 pagi sehingga 11 pagi, 8 pagi hingga 1, 8 pagi sehingga 2 petang, ataupun 8 pagi sehingga 4 petang, bergantung kepada jumlah.
Sepanjang kita orang di-shipkan, ke manakah tempat yang pernah kita orang buat content bersama?
Setengah orang, dia tak suka hisap kot tepi je ni. Okay?
Maknanya, memang lelaki ni jenis yang mungkin buaya je, jenis yang.
Kita akan sambung, uh, podcast kita ini, ke episode yang seterusnya, insya Allah.
Result dia lebih accurate dan lebih trusted. So, wind tunnel.
Yang lemah itu adalah pengurusan di atas. Dan akibatnya kerugian kepada ramai keluarga.
Dekat Bordeaux, ni, lah, dia bersara dengan klub, dekat Division.
Dan falsafah Roger Corman dan Jason Blum adalah jangan buat film mahal. Um, dan Roger Corman pernah kata.
satu, tengah hari, pukul dua petang, pukul tiga petang akan berlaku suhu maksimum.
Untuk selesaikan tugas saya yang belum selesai semasa saya menjadi Timbalan Ketua Pusat Operasi,.
Ini menandakan perubahan pertama dalam kerajaan sejak kemerdekaan Malaysia pada tahun 1957.
kononnya, dia nak tampalkan insert konon yang saya tengah buat kerja, tengah pergi ke sijab dom ke dom lah. Okay, okay, faham.
Kita kena ikut tu dan habiskan tu. Ya.
So, uh, macam mana benda ni boleh resolve? Korang kena tengok cerita Kill ni.
Termasuklah dari segi untuk pengembangan perniagaan dan yang ketiga untuk menyediakan, eh, eh, jaringan, eh, safety net ataupun, eh, eh, keselamatan sosial.
power charger, then, USB type A, lepas tu, dalam ni, kita ada, bateri, alright, lepas tu, kita dapat satu USB cable, type A to micro USB.
Penyampai wanita di saluran berita terkemuka Afghanistan ke udara dengan memakai nikab sehari selepas mengingkari arahan Taliban untuk menutup wajah mereka di televisyen.
Tentera Vietnam Utara adalah amat berdedikasi dalam peperangan untuk kemerdekaan dan mempunyai semangat komunis yang tinggi.
Terima kasih kepada yang dah bantu saya.
Bagaimana nak, nak, nak pastikan bahawa, uh, cukai untuk golongan kaya ni dilaksanakan.
Dia tak nak menjadi kawan kita. Dia menjadi seorang lah kita. Terlampau bahaya pada mereka. Jadi, kat situ, Kak Ni kenal. Erti.
Mencegah rasuah dan salah guna kuasa di Malaysia, atau mana-mana negara, adalah isu kompleks yang memerlukan pendekatan pelbagai aspek.
Tekanan yang headband dia bagi kepada kepala kita memang dapat rasa, tapi disebabkan dia punya sponge tu lembut, padding dia tu selesa dengan kepala, so, okeylah. Lepas tu, clamping force.
Bagaimana Nabi SAW, salam, salam, salam, memegang dan mengamalkan doa yang Allah ajarkan kepada kita semua tentang minta kebaikan dunia.
Banjir, sefilik, lima belas ribu tiga ratus.
Untuk training tu. Training tu ada. So, taklah kita datang tergapai-gapai kan. Eh, apa nak kena buat ni?
Tetapi, jika kita tidak melakukan, ah, jika kita tidak aktif untuk membuat kempen-kempen untuk menyediakan mereka untuk PRU, kita, saya risau kita tak melihat anak muda keluar mengundi pada PRU nanti. Ya, Prof.
So, sepatutnya kita boleh cabut dengan senang. Sekejap, kita cuba cabut.
perme, permekasaan program Kebuniti 3.0 juga dijangka dapat menggalakkan pertanian bandar untuk meningkatkan keupayaan penduduk bandar menghasilkan tanaman untuk makanan sendiri.
You dah, ah, memang, kalau one plus one tadi, and, and ada, Perikatan Nasional on the other side, memang, you dah exceed 50%.
Cumanya, aku baru perasan yang aku tak share dengan korang.
Bintang utama filem itu, Dian Sastrowardoyo, di laman Instagram, cukup teruja mengumumkan penggambaran filem berkenaan yang bermula hari ini.
Tidak boleh lebih tiga term dalam satu-satu, jauh, eh, menduduki jawatan dalam, eh, eh, persatuan bola sepak, eh, ni. Federation lah.
Walaupun ada kat, dah set member yang macam, ada kat yang tak habis sekolah semua, eh. Hmm. Kau cakap, eh, mari lah kerja. Eh, kerja ni okey je.
Uh, dan, ah, memang setiap kali kalau doktor update, doktor akan cakap, tapi kita tak boleh jamin apa-apa, ya, sebab COVID ni, dia unpredictable, dia, kalau hari ni, patient tu stable, esok tak, tak semestinya dia stable. Kita faham. Doktor buat yang terbaik. And, even, I selalu doa, uh,.
Hari-hari makan, tapi tak kenal siapa tuan rumah. Boleh makan? Sagut nak makan?
Dalam, duduk, kayuh, bersikap, sembanglah, dengan satu hamba Allah. Saya pun, aa, dah, dah, dah. Kami berhenti duduk. Saya pun, makanlah, buah kau rumah. Dia tanya kat saya. Kata, Ustaz. Kenapa? Dia kata.
Tapi aku tinggalkan benda tu dan aku nak pergi travel.
Haa, kalau korang tengok dekat situ, kanak-kanak tersebut sanggup.
So, kalau anda pergi dekat website kreatif, memang anda boleh dapat below than, anda boleh dapat, uh, anda boleh dapat below than 200, actually. LV2, eh.
Kalau, kalau tidak diberi maklum balas, macam mana kerajaan nak tahu, uh, dasar polisi, uh, satu-satu dasar polisi itu, itu tidak dilaksanakan dengan betul, ya?
ia menjadikan kadar baru allowan ketua warden RM350 sebulan manakala warden pula RM300.
Apa pandangan you guys tentang film Halloween Kills ni?
So, video kali ni adalah simple just for fun je.
Haa, yang dia kena gantikan seorang leader program yang tak sihat pada waktu tu.
Dalam bahasa Melayu, memang ada perkataan-perkataan yang dipinjam daripada Sanskrit. Contohnya, pahala, cakrawala.
Kasut Malaysia, ku, ada local brand, kena support, du, du, du. Pasu, muncul pula TikTok. Kita bina personal branding dekat TikTok.
Am ingat tak waktu ceman viral waktu bawa awin pergi club tu? Satu team hentam ceman. Takde siapa pun backup ceman.
Skandal 1MDB dan isu-isu lain yang saya sebutkan telah menjejaskan persepsi orang ramai terhadap pemimpin dan institusi politik di Malaysia.
Senang cerita, ada satu tahun local warranty. Alright.
Raka rumah aku tu pria, tak tahu nak jual mana.
tujuh bukusan berisi buah limau dan cili segah yang cuba dibawa masuk ke negara ini secara tidak sah dirampas Jabatan Perkhidmatan Kuarantin dan Pemeriksaan Malaysia Makis, Melaka.
Dan, korang kalau ada time tu singgah-singgahlah kat kerf.
Anak anda Azfar, eh, hati-hati, eh, tadi ada sikit pergi pada si-kah, faham tak?
So, saya pun terlibat dalam satu, salah satu daripada bengkel tu. Hmm.
Maka, teruskanlah kehidupan dan perjuangan ini, tuan. Ini yang Nabi, Nabi ajak.
Ya, dia dapat ditutup terus kerana kita tidak mahu lagi, uh, pihak-pihak yang bertanggungjawab, uh,.
Haa, nak tahu tak apa yang padu? Okay, jom, kita tengok satu persatu.
Ini termasuk memastikan kebebasan mereka, melindungi pemberi maklumat, dan menyediakan latihan dan pembinaan kapasiti.
Dan macam mana kita nak gabungkan dua-dua benda ni dan kadang-kadang memang dalam satu situation diorang pisah.
Ah, jadi bila berlecak tu agak susah untuk gerak lah.
Dia punya ketinggian tadi, lebih kurang ketinggian saya, tapi dia ada banyak headroom. Dan legroom depan tu pun,.
But my keluarga is not perfect, but we work it. Ya. You know what I mean? Make it work. I think.
Uh, kita nak pilih pemenang sikit lagi.
So that's the album equivalent, I suppose. Or like even, yeah, just,.
Bak kata Pak Hamid pada waktu tu.
Okay, climate change ni berlaku, ah, mainly disebabkan kita punya sendiri punya activity, human activity.
Okay, Abah bukannya tak reasonable, tapi Abah nak the best for my daughter.
Ini saya nak tanya ni bukan nak, nak benda lucah tau, bukan. I nak tahu.
Sekarang boleh dapatkan empat perisa ini di.
Smurf ialah makhluk fiksyen daripada siri kartun dengan nama yang sama, dan mereka biasanya digambarkan sebagai berwarna biru.
Pasal software tu, kejap lagi, aku sambung lagi.
Keprihatinan Dato' Sri Johari terhadap golongan miskin tegar dipupuk menerusi asuhan ibu bapanya.
Kita macam bagitahu kita ada jual baju ke, makanan ke, kita just bagitahu, dan orang tu antara nak berhenti ataupun dia, dia belah.
Jalan terputus adalah sepanjang 2.5 kilometer. Kedalaman air lebih kurang 0.6 meter.
Dalam satu kenyataan jurujakab Taliban, Zabihullah Mujahid berkata, Taliban faham mengenai kebimbangan pertubuhan berkenaan mengenai pendidikan wanita, bagaimanapun langkah sementara dalam hal itu sudah diambil dan akan diselesaikan apabila keadaan mengizinkan.
Ini membenarkan pegawai polis yang masih berkhidmat.
Like, don't, don't, don't force yourself to do it. Yeah. Right?
Kita serahkan pengumumannya kepada Dato' Sri Johari Abdul Ghani.
Korang boleh tengoklah dekat bahagian atas ni, ha.
Sebenarnya kita tengok tuan puan fokus ataupun tidak.
Of course, kalau lawa USA, ni sebenarnya, kalau, kalau, daripada cerita politik, Iran lawa USA,.
Tapi yang saya surprise, ah, auntie kata, auntie kata dia suka. Saya, saya pun.
Sebab, dia sendiri cakap sebelum ni, kawan, kalau kawan, rasa dia takde kot, jadi jealous.
So, sebelum start kerja, I akan borak dulu dengan dia orang. Off record.
antara contoh projek perubatan pintar yang menyasarkan perubahan hospital menggunakan teknologi 5G bagi meningkatkan taraf penjagaan kesihatan rakyat.
nak katakan dia punya design-nya sama je. Semua sistem semua sama.
Dengan uniform, tengok orang yang gone, dengan laki-laki je lah pegang tangannya. Sebab itu budaya dia orang, kan.
And did wrong, all the, the failure, all the mistakes, you know?
Maybe this is the time untuk, um, I don't know whether we need a blueprint, but something yang mirip kepada.
Tetapi ia sentiasa dilaksanakan meskipun selepas kejatuhan Kerajaan Pakatan Harapan pada 2020.
Aku macam tak ada mood langsung untuk jadi gembira. Aku mungkin tengah sedih. Habis, orang lalu kat you.
Lepas tu, dia orang ingat aku dah kencing, apa semua, dah tipu.
Walaupun ia pasti bahawa Veneto adalah yang akan diperolehi melalui peperangan atau keadaan aman, nasib Trentino itu diragui.
Okay, bloopers tu kita serah pada Isa lah sama ada dia nak buat ke tidak. Tapi, more guests.
Tapi, I mencuba untuk tukar benda tu, supaya jadi lagi seronok.
Jadi, jadi, aku rasa, dalam konteks kau ni kan,.
Tukarlah. Mana boleh ambik je? Kau punya mana?
Entah kenapa, sampai ketua orang panggil nama yang sama. Okay. Sama juga macam.
Mereka menunjukkan kemajuan penyiasatan dan pendakwaan yang perlahan sebagai bukti kekurangan kehendak politik ini.
Sekejap lagi, kalau kawan kau sampai, macam mana?
How the does, how does that work?
Memang empat, lima kali punya kahwin. Amboi? Yes. Seriously.
Isu yang melibatkan maruah orang, apa semua, kan? Kalau boleh, elakkanlah. Betul, betul, betul.
Uh, pasangan nombor satu, pasangan berguanita nombor satu negara ini yang berada di kedudukan ranking ke-11 dunia.
Usaha terbabit perlu dilaksana kerana aktiviti itu ketika ini dilakukan dalam skala kecil oleh pekebun kecil.
Yang duit yang mak bagi tu simpan, pakai duit aku, beli oven tu. Wah. Haa, macam tu lah.
Menurut Ketua Menterinya, Chow Koon Yew, pihaknya akur dengan keputusan yang.
Jika mana, di dalam kehidupan kita ini,.
Zirafah adalah haiwan yang sangat tinggi, dan peti sejuk tidak cukup besar untuk menampungnya.
Mama Africa tu ke apa? Bukan, yang tu, yang kedua. Baru lagi, yang sebelum ni. So, kau, kau promote macam mana?
Sebab, you know, kalau Amal, you hanya dua destinasi sahaja, kan? Yang saya maklum. Ataupun ada destinasi lain? Ha, boleh buat destinasi lain ke? Ke Amal? Tak ada.
Beratnya lebih 70 gram jika anda timbak.
Jalan utama yang menghubungkan Janda Baik dan Bukit Tinggi di Pahang yang masih ditutup kepada semua kenderaan kerana banjir gilat tempoh hari meresahkan penduduk berhampiran.
Okay, oh, lah, kemek dah bawah dia. Aduh.
Mimpi adalah pengalaman peribadi yang berlaku semasa tidur.
Cara aku, apa, hasilkan seni aku pula. Aku insecure agak kat situ sebab,.
Haa, orang macam ni, confirm, confirm, dominant.
If it ever happens again, then you know for sure it is no accident.
Jadi, ia akan merugikan, ya, segala usaha-usaha sebelum ini dan juga terpaksa menjenamakan semula.
So, untuk yang dah kena scam tu, I minta maaf.
Sebab, you have no power, you have no money, you have no, you have nothing.
Lapan jam je, pada sempadan, Donbass, tengah perang tu.
Kepada Kerajaan Perikatan Nasional, tolong, kaji balik benda ini.
Kalau kau sukat-sukat, satu, satu, sekali, sekali sukat, sekali ngumpat.
Dan Britain sedang membuat perhimpunan sama ada akan mengantar tenteranya untuk melamatkan pekerja minyak yang masih terperangkap.
Uh, saiko korang untuk membaca sekali mentera yang dibacakan oleh watak utama.
Tapi, difahamkan, Aidiladha kali ini juga, mungkin akan berlaku perkara yang sama.
Garam pula kita dapat garam yang kasar kan. Tak, tak boleh buang sikit-sikit je. Ia hilang.
Percayalah, kalau bukan kena kecam dengan netizen,.
Sekarang ni, dekat awal-awal 50 pun, dah boleh dapat.
Tipu Adam dan Hawa dalam syurga, dia kata, demi Allah. Pokok ini ada banyak rahsia dia. Makanlah, wahai Adam.
Kalau salah, korang betulkanlah kat komen, kan? Okay?
Haa, contoh, weh, aku masuk ni, undi aku. Dah daftar undi aku. Tapi, lah, lah.
Sebab, kan kita, Deadlift kan berat kan? Mm-hmm.
Antara, Tun Mahathir, Azmin, Jandu Gak, Hishamuddin Tuhusin. Dan, yang best innya,.
Jelasnya, surat peletakan jawatan itu diserahkan kepada beliau dalam satu pertemuan di Putrajaya pada Isnin".
Experience a bit different, but like, it still feels similar. Correct.
Juara dunia dan olimpik itu gagal ditandingi memotar di permainan seterusnya, memudahkan SLSN terus mengesahkan gelaran juara menerusi kemenangan 21-7, sekaligus mengekalkan momentum kejuaraan selepas mengungguli terbuka dan Masters Indonesia sebelum ini.
Korang-korang cerita pasal kereta, saya tak pernah ambil pot.
Begitu secara amnya dapatan kajian terbaharu Ilham Centre yang dijalankan pada awal April tempoh hari, kata Pegawai Eksekutifnya, Hisomuddin Bakar.
That is something that the government should be giving a lot of attention.
Tetapi, mereka sentiasa mengutamakan kepentingan rakyat berbanding dengan kepentingan politik.
Dan pada tahun 2020, kurang dari 500 orang yang mendiami kawasan tersebut.
Jadi, minggu ini, kita ataupun InRarity membawa anda untuk menilai apa yang terbaru dari jenama Gah dari Korea Selatan itu.
Dakwaan ini telah merosakkan kedudukan Najib sebagai pemimpin politik, baik di dalam mahupun di peringkat antarabangsa.
InsyaAllah, mudah-mudahan Allah beri kepada saya kekuatan dan kelapangan masa.
Ahli jawatan kuasa masjid dan surau di Johor akan dikenakan tindakan dan dipecat sekiranya membenarkan pecerama.
Jadi, adakah, ini saya mewakili soalan daripada mungkin para penonton yang tertanya-tanya jugalah.
Dasar pembinaan mental dan kerohanian Islam dalam ATM yang dilaksanakan melalui program-program seperti berikut.
Then I had, uh, around, like, thirty thousand cash.
So, kalau korang tahu, developer ni yang buat game kampung. Kampung satu, kampung dua, kampung tiga. Dan memang game tu seram habis. Banyak jumpscare. Iman pun tertanjat, guys. Tapi itulah dia.
Satu, kata dia tu, penuh dengan intern.
So, untuk kita yang nak ambil, eh, master ataupun PhD dalam mode penyelidikan ni,.
Please. Please. Please, can you adopt me? Can you adopt me? Can you this? This girl, this girl, this girl? Tak nak. Kenapa semua tak nak adopt saya? Saya ni nakal sangat ke? Amiklah saya. Amiklah saya. Amiklah saya.
So we're also seeing that, I mean, if you look at, uh, the survey from Bumble, at least, you know, if they find that there's some issues in the bedroom, sexual incompatibility, at least half will start to kind of explore, different ways or even try and speak up.
Semua ini, tuan-tuan, perempuan, sekalian, kerana tiada ada apa-apa kejayaan besar yang boleh dibanggakan. Tuan Dr.
Dia jadi, dia bawah sikit. Dia ke, ke bawah.
Haa, cuma, mungkin, berbalik pada apa yang awak tanya tadi, uh,.
Dia kata that, mula-mula puasa tak apa, setengah hari pun tak apa kan.
Masa tu, duduk dekat, kahwin kat sana lah. Memang duduk kampung lah.
Caramel popcorn yang ini, dia tak sejuk. Okay? Ha, dia, taklah panas sangat. Ha, dia taklah macam creamy sangat.
What are some examples of red flags? Red flags? Yeah. Uh, cheating! Sexist.
Matalamat itu tidak menghalalkan cara, bukan bermaksud semua benda itu salah, tidak.
Dia tidak seperti apa yang digambarkan di lensa kamera.
Ah, masuk, masuk dia punya tu, reload.
Kerana isteri ni, dia tak boleh menikah dengan pak mentua dia.
Because, uh, we did a recent broadcast, uh, with Sham, the owner.
Uh, Malaysia melalui polisi dan perundangan serta transformasi, uh, moral budaya yang lebih telus dan bertata susila.
Diorang tak boleh compete dengan Samsung yang buat chip dia sendiri.
Kita tak nak dia luar daripada normal, kan?
Dakwa mereka punya larasan harga barangan tidak teratur. Laporannya bersama Aslina Abubakar.
Nah, kita macam mana pun kita kena, kita kena lunaskan lah.
Tadi yang umat ada di suruh tanda tangan buku Wanita Bangkit. Banyak cerita di dalam tu.
So, it also means that, like, for example, part of the discussion that we had just now was, um,.
Kita merasakan, kita menghadapi masalah untuk melaksanakan hukum ini.
Kalau nak keluar pergi wayang ke apa, kan.
Ah, dalam bahasa lain, jangan menyibuk umat orang.
Jadi, adakah GPS terlampau rasa, apatah pun, marah.
Hampir dua belas setengah hari ini, malah difamkan pemimpin-pemimpin politik juga. Masih lagi tiada pergerakan. Mungkin lah dijangka. Cakap-cakap media di sini dijangka. Mungkin sekitar petang,.
Perarakan ini ialah dua bulan selepas Kim Jong-un mengumumkan akan membangunkan kekuatan ketertuaan berkali ganda melalui senjata nuklear yang bakal menjadi ancaman kepada AS.
Namun pindaan itu mendapat tentangan sebahagian masyarakat.
Three rounds the train to come, and then I can fit myself in the train.
Anda kata kalau PKR mampu untuk mendapatkan undi yang besar, jadi mungkin juga mereka akan kita arah ke Kem Anwar dan sebagainya. So. Soalan timbul.
tarik upe dengan, dengan goleti. Uh, kerana, boleh main-main ramai kawan-kawan.
So, ada lah macam income-income lain, buat business kecil-kecil semua. Lepas tu, rasa cap eh.
Lagi satu, okay, dia punya windshield ni boleh adjust.
Laporan pembentaraannya mendapati kesan jangka panjang COVID menghalang 31,000 warga Australia daripada bekerja setiap hari, sekaligus memburukkan lagi situasi kekurangan tenaga buruh yang semakin meruncing.
Dalam banyak-banyak produk yang saya kena review kan, yang paling saya suka ialah webcam. Bukan sebab senang nak review dia.
Tapi kalau kita tengok tadi, Syafiq macam, benci Kak Iqbal. Dia memang nak kita orang kalah.
Percubaan untuk meraih kejuaraan berganda tidak kesampaian.
akan terjadi di masa akan datang bahawa kita akan fully digital.
Dan itu, di luar kawalan kita lah. Spek negara, sumber kita kan, ha.
So, dalam video kali ni, kita nak kongsikan dengan audience kita, apa yang kita belajar.
Ya, tuan yang dipertua dan terima kasih sahabat saya, ya, Muhammad, eh, Alustar.
Moody's Analytics mengunjul KDNK Global berkembang pada 2.8% tahun ini.
Now we are in the car park and it's an elevated one.
Orang yang dulu, orang yang dulu buka bandar dengan sekarang, dia dah lainan.
Zaleha menzahirkan penghargaan dan menghormati pandangan, maklum balas dan cadangan sepanjang sesi town hall itu.
Someone DM me, like, a friend DM me, say, asking me, are you truly enjoying yourself?
Tapi, takkanlah, dalam masa terdekat, cepat sangat. Haa, ya lah.
Alam semula jadi, datanglah ke sini sambil makan-makan tu.
Character dalam film ni pun rasa comel. Character ni, kan. So, selain daripada kecomelan, feel, uh,.
That is in comparison to a residential purpose apartment.
of construction around the site, right? It's really, really massive.
Dalam undang-undang, eh, saya percaya, eh, menteri dalam negeri ada kuasa untuk gazette ataupun ketua pengarah, saya tak pasti siapa, tapi boleh ada kuasa untuk gazette mana-mana kawasan, eh, sebagai kawasan penjara.
Um, yeah, so, things like that, right?
WhatsApp ke call saya akan true kat Diana.
Saya risau kerana ada orang dapat bertanding dan ada orang yang tak dapat bertanding.
Dan lama-lama dia macam mental pula, abang cakap, eh,.
So, uh, and then ESG, basically, we, our metrics has five elements for each, uh, each, uh, pillar. Uh-huh. Like environmental, we have five,.
Senang cerita, pasal benda ni, kau ada rujuk ke belum, orang yang arif?
Sementara itu, Kementerian Luar Negeri Filipina memaklumkan kedutaan besar di Doha juga sedang meneliti laporan itu.
Kemudian, dari segi keselamatan, kereta ni memang dia adalah semua.
Kau pergi makan, sehari kau mungkin makan RM10. RM300 lah. Tengok ni jimat kau, ah, ni. Okay, jimat kau, ah, lul.
Setiap masuk iklan, jual ni, baju tidur, baju sedar, baju tidur, baju sedar, baju tidur, baju sedar.
PDF tu sekadar dia punya host ataupun kenderaan sahaja.
Datuk Amy sendiri pun, bapak dia tak suka dia main muzik. Hmm. Haa.
Eh, kalau, katakan, anda rasa, macam, dia punya lampu tak terang sangat, anda boleh beli, dia punya aksesori, which is, lampu juga, anda boleh mount dekat atas ni, dan juga dekat bawah ni.
So, bila aku cakap ke kau, tak apa, aku tahu.
Tapi yang penting, dalam, dalam Effect House tu sendiri, ada template dah.
Kita tengok sekejap orang ni nak apa, dia nak beli apa tu.
Ha, dia yang nak complain kata, um, makan mahal, ha, nak buat macam mana dah harga barang mahal, kita pun kena naikkan harga jugalah.
Ikut je, eh. Kita buat jumpy sikit. Ah. Jumpy, eh. Haa, bolehlah tu.
What do you mean by take over? Federal? Ataupun dalam PRN ni apa? You never know. You never know.
Untuk rekod projek perubahan sakit adalah projek yang mengalami kelewatan,.
You tak excited you nak buat pun. Jangan buat waktu itu.
I, I macam minatlah jantan-jantan pemurah ni. Kan? Let's go. Back lagi ke otak kau. Let's go lah!
campaign-campaign lain, perarakan-perarakan yang diadakan pada waktu malam yang disebut sebagai Irbaq Layli.
Oh, mungkin produksi film Indonesia. Tapi, banyak pelakon-pelakon Malaysia jugalah. Aku nak kat tu.
Dari segi viewing angle, saya letak webcam di tempat yang sama dan saya pun duduk di tempat yang sama.
And everybody has been requesting us to do a ride.
So, the big loser here, it seems to me, they are the.
Dulu, SUV ni dia ada satu masalah kalau dia nak laju.
Tengah nak jalan tu, kan? Sebenarnya, dekat area kerubang tu, uh,.
Penahanan berterusan Anwar juga memberi kesan mendalam terhadap politik Malaysia.
So, maksudnya, bila Abang Yadi start main ML ni, dia memang start dengan tujuan untuk jadikan. Business.
In case anda tak puas hati dengan speed dia punya storage tu, anda nak laju lagi, tak ada masalah sebab T-Class F7S ni dia bagi kepada kita satu slot untuk kita tambah M.2 SSD jenis SATA lah.
GNI per kapita mengikut kaum tidak boleh dikira kerana pengiraan GNI bukan berasaskan kaum .
Kebanyakan saya berkudamah dengan Abang Rashid Sibir, kan?
memang merupakan lubuk kepada barisan nasional summit ni. Lubuk kepada UMNO.
Selalu diceritakan pasal upside, keuntungan yang boleh dapat.
That was when I felt like, gotta wake the f**k up, Maggie.
Ha, model ni cuma ada 110 unit saja dalam dunia. Dikenali sebagai GTR.
Hakim Mahkamah Rayuan, Datuk Fazir Alam Maidimira menarik diri daripada mendengar rayuan Datuk Seri Abdul Aziz Abdul Rahim terhadap keputusan Mahkamah Tinggi Pulau Pinang yang menolak samanya ke atas Lim Guan Eng berhubung pembinaan projek terowong dasar laut di Pulau Pinang.
Dan, ah, saya pun telah berbincang dengan pihak donor, dengan Yota. Dan tindakan yang sebagainya akan dikenakan. Uh, kat atas, ah, pelomba tersebut.
Tapi Ellie macam, dia tak bererti pegang janji.
Jadi, time tu enam orang semua menangis dah.
So, Lembah Kesepian tu, apa story dia?
Eh, tak kisahlah di Malaysia, Singapura, ataupun Brunei. InsyaAllah semua orang akan suka.
Mata kuda adalah yang paling besar dalam kalangan semua mamalia daratan, malah terletak di sisi-sisi kepala.
So, mainlah, main dalam keadaan sejuk pakai sawung tangan.
Kita ni sebagai peminat, dia sokong perjalanan seni dia.
Lepas lima tahun, dikata tidak berhenti mongkok.
Beberapa mekanisme disediakan untuk memudahkan kerjasama ini antara negara yang berbeza dan organisasi antarabangsa, termasuk:.
We still have time, ya? Penamaan challenge tak start lagi.
Okay. Kita pendekkan kat situ. Itu lah suara Ismail Saleh.
Saya tak beran, saya jadi macam terkeluh. Sampailah dia suruh saya duduk. Dia tenangkan saya semua.
Alright. Sorry, sorry, sorry, sorry. Aku lupa mana aku letak sebenarnya. Tapi, kita tutup ni.
komitel ataupun, eh, menghina mahkamah yang difailkan oleh SM Faisal apabila wanita itu mengubah tarikh lawatan anak-anaknya.
Dato' Lee Heng Cheong dan Dato' Muhammad Nazlan Muhammad Ghazali yang turut sama bersidang dalam panel itu membenarkan Ke Ting dibebaskan dengan jaminan RM10,000 dengan seorang penjamin.
dalam satu bentuk ataupun bentuk yang kecil ataupun dalam bentuk yang lebih besar disebabkan kematian Dato' Sri Almarhum Dato' Sri Salahuddin Ayyub. Dan,.
Ha, kebanyakan lagu saya tak ada, ah, spesifik cabang muzik. Itu mungkin kekurangan jugalah.
Macam acak cakap tadi, kita selalulah bersyukur dengan apa yang kita ada, jangan kita mengeluh dengan apa yang kita kurang. Sebab, daripada kekurangan kita berusaha,.
Fizi, ah, mangsa, tidak berani ke hadapan untuk melaporkan atau memberitahu perkara sebenar.
Satu lagi, mungkin, eh, kenapa kereta ni bagus sebab,.
Lepas tu, eh, aa, apa, at one point tu, lama. Memang lama nak, nak tenangkan dia.
Um, as an Arsenal fan, were you surprised Nketiah started over Jesus? Um,.
For me, is, ah, ramai juga yang suki berpeluang untuk,.
So, kita kena tengok, HDMI, grafik card kita tu adakah 2.0, 2.0B, 1.4.
Dan ia juga menjadi pelawanan hidup-mati buat The Speedy Tigers. Sekiranya mahu meneruskan cabaran,.
Masa tu, saya tengok dekat, uh, Facebook live lah. Masa tu, dia tujuh jam.
Barulah, orang percaya, oh, budak ni memang budak nakal, budak playboy, okay, budak yang memang tak, memang, apa, spoil punya, spoil brat ke apa, kan. Barulah aku nampak benda tu perubahan. Daripada zero to hero.
Selain itu, balai ini juga tidak mempunyai fasiliti latihan yang sesuai.
We just serve each other's purposes. We love to dance together. We, we work hard together. We go to events together. We take photos for each other.
Uh, sinemedia pada tengah hari ini ialah, uh, apa yang berlaku dalam sebentar tadi, uh, dalam Dewan Negeri. Ada dua isu.
Saya bertanya soalan ini oleh kena banyak sangat cerita dalam social media mengatakan bahawa kerajaan Katan Harapan akan menurunkan tahaf.
Mantap. Begitulah Allah lemahkan iblis dan syaitan.
Tapi rugilah bila mana satu benda yang baik tidak kita santap.
Tapi, tiba-tiba, I kena focus on siput sedut.
Kepada, um, follower-follower Sembang Seram, subscriber yang Sembang Seram ni, korang boleh support lah Sembang Seram, memang sangat best.
The customer, which is auntie kami, uh, tak jauh.
Sebelum itu, kepimpinan di Sabah dan Sarawak seolah-olah okey.
Telen menteri, pengajian tinggi. Untuk menjawabnya, tempoh masa tiga minit.
I'm, I would just, was not like that.
Ada banyak usul yang dikemukakan oleh pihak Pakatan Harapan kepada Speaker Dewan.
Dan, besarkan nak kita dengan cara yang betul.
Earbuds murah ni, kalau bawah RM100, saya ada nak recommend kepada anda 2 model lah. Satu, Sonic Gear TWS12. Ada tak?
Dan, position dia, riding position dia, agak menegak, kalau R25 dia ke depan.
Ha, cuma kita boleh nampak macam, oh, okey, dulu macam ni. Okey, tak apa. Oh, okey.
Kita jumpa lagi dalam video ajaran yang akan datang. Assalamualaikum.
So, nak kena bagi seatbelt tu, nak kena explain setiap satu parent macam mana.
Ketika negara mula melancarkan kereta nasional Proton Saga.
Then, if I go into next phase, also 500,000, it may be 20 by 70. Then, maybe go smaller. Then, maybe I go bigger.
Jabatan Perangkaan Malaysia telah menerbitkan satu laporan, Malaysia Economic.
Sebab kat situ, start situ Atik jadi seorang ketua pelajar.
Yang mana dia akan memanfaatkan lebih ramai orang. Seperti mana kita.
Dan untuk itu, bersama dengan kami, di studio kali ini, ada empat orang tetamu yang dari segi tenaganya jauh.
Tapi bagi saya, rice tu tak penting buat masa ni sebab kita ada Kante. So, better cari, ah, winger kot.
Tau, tadi, Taufik macam ada nak tambah something, ye?
Uh, now, another one is free wifi.
Mereka menghuni tempat keempat carta kumpulan A, manakala Kelantan United di tangga keenam.
So, kegiatan, ah, tindakan ini akan dipergiatkan. So,.
Uh, berapa eh, load untuk ni? Penuh ke tak?
Maybe you can buy some merch of me. Heh heh. At the shop link below.
termasuk mendapatkan bantuan Suruanjaya Komunikasi dan Multimedia SKMM serta syarikat Telco untuk mencari identiti dipak yang menggunakan nombor telefon bimbit kosong satu sembilan.
Ah, lempeng dan juga kari kaki ayam dengan roti bun.
Sebagai contoh, mereka boleh menyokong organisasi dan media masyarakat sivil yang memantau dan melaporkan isu rasuah dan tadbir urus di Malaysia.
Dianggarkan lebih 500 pengunjung hadir ke karnival itu yang diadakan sehingga jam 2 petang tadi.
Kota ataupun negara dan Paris dikenali sebagai kota selain daripada kota, city of lights, city of enlightenment.
While the rest of the city, the rest of the high-rise building itself, it was demolished.
Dan saya agak, ah, gembira kerana telah lebih kurang 30,000, ah, nelayan telah mendapatkan pekeso ini.
Di program tu, diorang nak buat persembahan di case. Saya dilantik sebagai pengacara.
Dan jangan lupa lagi, berdasarkan apa yang akan datang. Thank you.
Yang paling pening bila dia masuk orang nanti ialah Canon. Dia takes time sikit.
semata-mata untuk nak memuaskan hati kita, ambil kesempatan, aa, jabat tutup, apa semua untuk kita nak pergi beriadah bersia-sia.
Menurutnya, daripada 38,000 ton metrik sisa pepejal keseluruhan yang dikeluarkan setiap hari di seluruh negara, sebanyak 44% daripadanya adalah sisa makanan.
Eh, tapi itu, kalau nak ambil tindakan undang-undang boleh sangat. Boleh kan? Tapi itulah betul you cakap lah. Tapi sebab,.
Macam kalau you nak plan nak pergi mana ke apa ke, you kena cari orang untuk tukar.
Pandangan parti tidak membolehkan Parlimen terbubar - Penganalisis.
Ada beberapa effect yang anda boleh pilih termasuk dengan matikan dia.
Tak describe pun apa benda ni, kan?
Haa, dia kata, oh, mamak ni betul-betul ni, kan.
Adakah pengurusinya pun mesti orang yang pertanyaan? Sebenarnya, tidak semestinya. Hmm. Yang pentingnya mempunyai.
Ah, jadi, diorang expect macam, semua yang masuk ni, semua kena kahwin.
Text, road text, untuk kereta elektrik ni, semua dihapuskan ataupun dikurangkan.
Huh, kalau buka tu, dia akan void warranty sebenarnya. Maybe kena hantar warranty jugak.
Kat, dia ni bagus lah, sopan satu lah.
Kalau semayang subuh, zohor, asap, tak semayang berjum'ah, masih sah.
First, of course, daripada scene ni, kau boleh nampak dia, uh, ending pada season 2, dimana, oh, aku lupa nak cakap dalam review season 1 dan season 2 aku.
Masa I start Best Friend tu, I tengah buat live kan dekat TikTok.
Dan, ramai yang akan melihat sama ada pada tahun depan ataupun bila Singapura mengadakan pilihan raya mereka, PAP dapat kekalkan kedudukan mereka ataupun ada kemungkinan bahawa mereka mungkin bakal kehilangan satu dua lagi kursi.
Itulah yang membuatkan kita orang pun sama-sama sedih lah semua. Okay.
Di posisi tengah serta pertahanan pula nampak sedikit terjejas dengan situasi terbaru ini, Skull Goose memerlukan ramuan terbaik Cheng Hu.
To be fair, I do use it, but indirectly.
Peningkatan ini sebahagiannya didorong oleh peningkatan sentimen pelabur terhadap Malaysia, serta kejayaan pengurusan pandemik COVID-19 negara.
Haa, jadi, kita tak nampak di mana masalahnya kalau dia tu liberal.
I honestly have said to my girlfriends,.
Supaya kita rasa tenang, supaya kita rasa merendah diri.
Menyediakan akses kepada perwakilan undang-undang: Najib Razak harus diberikan akses kepada perwakilan undang-undang pilihannya.
Allah Ta'ala tunjukkan, perangai dia macam tu. Contoh, dia curang dan sebagainya kan.
Kita pergi ke topik kita pada hari ini.
Channel in the, channel in the air.
Dengan kemenangan 21.14, 21.14 dalam masa 32 minit, bagaimanapun, impian melihat pertemuan sesama sendiri pemain persoalanan negara tidak kesampaian,.
Dan jika mereka bawa, mereka dikenakan compound sebagai contoh. Jadi,.
Ditangguhkan sekarang sehingga jam sepuluh pagi hari Selasa lima sep, lima belas September dua ribu dua puluh. Terima kasih, Tansi Andi Petua.
Jadi, ini bermakna untuk anda yang berada di negeri-negeri yang disebutkan oleh Haizah tadi, kita akan merasai seperti mana PKP yang pertama pada awal hari itu.
Tapi, kat komen. Aku tahu, kuasa aku tahu. Macam,.
Jadi, saya nak tahu, eh, siapa yang keberatanan jawab. Kerajaan, menteri,.
Kata Black, setiap juri yang dilantik mempunyai credibility dan penonton tidak sepatutnya mempertikaikan kelayakan mereka.
===Kelenjar=== Folikel bulu mata dikaitkan dengan sebilangan kelenjar yang dikenali sebagai kelenjar Zeis dan kelenjar Moll.
Uh, sudah pasti, big, big players juga akan memilih, uh, anda untuk dijadikan sebagai rakan kongsi dan sebagai banyak.
It's just that it's purely because of the top line part that affected the whole financials, uh, business profitability of the company. Which gives you a sense.
Sedangkan, ramai orang lagi, yang tak tahu,.
So, macam, rumus-rumus yang banyak keluar sampai ada satu content tu pasal apa?
Nanti saya kongsikan dengan anda scammer yang macam mana. TWS mantap RM100, eh.
aa, Amitabh Bachchan dan juga Shah Rohan hanya dibenarkan balik dua hari sahaja untuk menyambut film Muhabbatin ni di Anugerah Festival Film Fair di India ketiga itu. Haa. Dia balik dua hari.
Takkan, account, ha, mirut, mana boleh, kenapa aku check jap?
Cuma satu kemahuan politik yang kena firm sikit sebab kadang-kadang dia ada drawback bila kau buat benda ni kan.
Sekarang ni, kalau cerita mengenai bahan-bahan makanan ini, sebenarnya, uh,.
Sila taip "batu", "kertas" atau "gunting" untuk bergerak.
Wah, sekarang ni pukul apa, sembilan setengah. Kita, kita apa, kita tag dia. Oh, tidur dah.
Skandal rasuah juga telah memberi kesan yang ketara kepada kepercayaan orang ramai terhadap sistem politik.
Uh, penambahan, uh, pengundi-pengundi muda, eh, 18 tahun.
Terdapat banyak kes berprofil tinggi yang melibatkan rasuah di peringkat tertinggi kerajaan, politik, dan perniagaan.
Kalau anda tanya saya, last, last, soalan terakhir, eh.
Bagi mengurangkan kebergantungan terhadap plastik, Nestlé Malaysia mula menggunakan straw kertas bagi semua rangkaian produk Mylo UHT dan berjaya beralih sepenuhnya Ogos lalu.
Kalau kita tengok dalam gambar, nampak macam kecil.
Tapi, pastinya untuk hari ini, hari Isnin. Hmm. Eh, 25 Julai. Bandi Blues tu, ya?
Mungkinlah, perlindungan anda adalah suami atau isteri yang menjaga kebajikan anda di rumah atau hanyalah sekadar sekotak ubat tahan sakit. Jadilah pengguna kewangan yang bijak. Dapatkan manfaat-manfaat yang tersedia untuk anda. Thank you very much. You guys are awesome. Dan, Assalamualaikum.
Tujuan semua dokumen ini disediakan adalah untuk memperjelaskan bahawa kerusi yang dia menang.
Itu hanya gurauan atau pepatah, kerana nombor tidak mempunyai perasaan atau ketakutan.
Setiap individu manusia yang kita panggil agent ni pula ada pengen sendiri. Kadang-kadang, dia nak ke depan. Kadang-kadang, ke belakang. Kadang-kadang, dia lapar.
That's why, untuk meja gaming ni, saya lebih prefer anda beli meja IKEA yang saya sedang guna ni. Harga dia dalam RM100 Malaysia. LEMONG. Anda boleh tengok. Lepas tu, gaming chair.
Menteri Kewangan, Datuk Seri Tengku Zafrul Abdul Aziz berkata, langkah itu bukan satu dasar yang terbaik untuk ekonomi negara.
Or do you call it tactical underwear awareness? Atau pemahaman taktics?
Mona Lisa ada produk untuk kita review, untuk kita dedahkan kepada umum.
Dua jaringan litak dan satu gol sendiri pemain perak Danish Hazik menyaksikan keputusan 4-1 kekal hingga wisat penamat.
Kita cerita satu persatu, apa yang berbeza. Yang pertama, engine dia.
Akan ada orang suka dan akan ada orang tak suka.
Vivian mengamuk tiba-tiba, merasakan semua orang buat macam ni, hanya sebab dia seorang perempuan. Padahal,.
Would you be keen to host it with me?
Jadi, sebab itu, saya ingin tanya di dalam Dewan Yang Mulia ini, dalam 5 tahun kebelakang, boleh tidak yang Bumat Menteri senaraikan kepada kita berapa peratus.
Lepas tu yang ada bakat yang boleh nak go kelakonan, dia orang dah cuba. Sebagai mungkin, sebanyak mungkin, tiba-tiba.
Dan tahun dua puluh dua adalah tahun.
But yeah, that's my top three love language. So, okay. Uh, we can move on now.
Actually, Iman tak, tak, tak tengok semua lagi. Uh, Iman punya kawasan sekolah ni. So, wait, what?
Lepas tu, yang kedua, bila you cakap, you cakap sedia manusia berdasarkan Nabi-Nabi, you tak tahu timeline Nabi tu kat mana tau.
Cik Nur selalu guna Thai Chilli Paste sebab lebih pedas jadi kuahnya tu dan sesuai kalau nak buat versi letak susu.
'''Sekolah Tinggi Lelaki Hamilton''' adalah sebuah sekolah menengah lelaki di Hamilton, New Zealand.
Sedangkan isi rumah berpendapatan tinggi atau T20 mendapat faedah subsidi sebanyak 42%.
Kenapa lah aku tak start buat video ni dari awal 20-an dulu, eh. Tahun 2013, 2014. Tenaga pun banyak lagi. Barulah boleh henyak sampai lunyai.
So, macam mana, Tuan Farhan, bina keyakinan terhadap rezeki bila kerja freelance ni? Ada family semua.
I think the main difficulty that they face is they are interested.
biarpun kertas siasatan lengkap sudah diserahkan SPRM sejak awal April lalu.
Dia tu macam ni lah, suruh orang. Pada? Macam tak setuju ke tu. Ha, ha, ha. Aku cakap lah orang. Oh.
Ini demonstrasi saya pindahkan file dari SSD ke dalam saya punya PC, dan juga file 4GB.
Yang, selalu dihantar oleh negara kita, ke luar negara, untuk, diorang join, misi-misi keamanan, di luar negara sana. Alright. So, senang je. Malbat is,.
Tak ada masalah. Nanti saya cerita dengan lebih detail.
Apa pun pun, aku nak main dulu. Okay? Let's go!
Neelofa ditemui ketika majlis pelancaran cawangan kedua butik Naelofar Hijab di Publika, Kuala Lumpur.
Tuduhan terhadapnya pada mulanya digugurkan oleh pejabat Peguam Negara Malaysia, tetapi kemudiannya dikembalikan semula.
Saya tidak mempunyai perasaan, jadi saya tidak mempunyai kawan baik.
Same category dengan mereka. Saya follow dia punya step.
Jadi, monitor ni, kalau tengok, anda pakai HP yang 60Hz, eh.
If you go in Google, you can find the mystical yoso on brewery in Cambodia.
But when I bring in, like, superstars, like, former WWE superstars, ataupun daripada Jap, Japan, USA, semua, then, obviously, price naik atas lah.
Berapa bonus, dividen dan jakat sudah dibayar oleh Matahak Keuaptan Nafas?
Kereta ni ada. Okay, sorry. Kita masuk, pergi balik. Kita jalan.
Jadi, saya mula develop satu rasa dalam diri saya. Kenapa hidup ni macam ni?
Tapi, itulah, maknanya, nampak benda tu tak berkualiti lah, dan kalau pakai pun macam tak pakai lah sebenarnya. Ay.
So, kalau badan anda besar, bahagian frame yang ada dekat kiri kanan ni akan tekan anda punya tulang belakang tu kau-kau punya sampai level tak selesa.
Ujarnya, dengan langkah itu, Kementerian Perdagangan Dalam Negeri dan Kosar Hidup KPDN dapat menilai serta mengawal harga barangan itu sama ada naik atau turun berbanding harga siliruncit semasa.
Uh, first, ialah berkenaan dengan apa yang KJ agak akan menjadi trend dunia, iaitu pengurangan. Adakah.
Ah, yang itu. Engajment tu. Engajment tu.
Kalau korang beli dua, guys, aku akan bagi free gift lagi satu, iaitu lighter woe, guys. Lighter woe.
So, untuk, ah, kelangsungan hidup tu, I think, better daripada, I do, ah, I sit and do nothing, and then Sheila decide untuk cari kerja lah.
Realme Buds Air 2 dalam ni. Mantap gila. Kita dapat extra RM250 cash. Lepas tu, dapat pula ni. Realme Buds Air 2. Mantap gila, guys.
Notis pindaan perlembagaan itu kemudian dikemuka kepada RoS pada 17 Mei lalu.
Saya pun baca juga komen-komen online tu.
Dalam satu kenyataan, Datuk Seri Mustafa berkata, kerajaan akan melaksanakan penjimatan sekurang-kurangnya 5% untuk perbelanjaan mengurus daripada baki peruntukan bagi 2022.
But I think one element that gave.
Dia ditemui dalam keadaan lemas selepas operasi giat dijalankan.
Okay, seterusnya, jom kita tengok bahagian dalaman.
Saya tak pernah fikir pun, okay, apa yang,.
Sementara itu, pengurus jawatan kuasa pembangunan dan keselamatan kampung JPKK Pinang Merah, Cik Wan Mustafa, Cik Wan Kaman ketika dihubungi berkata, kelulusan untuk pembinaan sistem pepalitan telah diberikan secara berperingkat dan kerja-kerja awal sudah dimulakan.
Sebab, bagi saya, PSG, dia membuat satu pertukaran yang bagi saya tidak bagus.
Saya nak, ah, minta penjelasan daripada Menteri. Tiga intipati. Yang pertama, pemansuhan 15-2C ni.
Ha, maksudnya, memang contest kan kau buat orang lain takde.
Baik, terima kasih YB Sunny yang sanggup bawa kereta 2 jam dari Selangor sampai ke Melaka nak bantai penyamu-penyamu itu.
Delayed tu maksudnya, you tunggu kejap, tunggu kejap.
Bukan itu saja, the line ini juga akan terdiri daripada komuniti kognitif saling bersambung yang akan dikuasakan.
To be very honest, I will actually go to Cheroy's Palak Kong. Why?
Panggil dia bang, panggil dia bang, panggil semua teks saya.
Saya hanya menyampaikan apa yang telah ditulis oleh Dr. Ismadi Abu Bakar. Anda boleh check dekat FB beliau. Dr. Ismadi Abu Bakar.
Tuan Yang Di-Pertua , Penguatkuasaan berkaitan penyeludupan adalah dibawah bidang kuasa Kastam Diraja Malaysia (KDRM ).
Iman tak sukalah kalau orang halang Iman macam ni. Iman lagi tak suka tau. Takpelah, ma. Nanti.
Adakah terdapat soalan atau topik yang anda ingin bincangkan?
Yang disebut tadi tentang kebimbangan, eh, oleh apa ni, eh.
Shu, uh, bola Shu, uh, bola Shu bukan, uh, eh, ni skin dia gila-gila ni orang kata ni.
Kalau minggu lepas ada kawan sebut Hakim Rosli, saya rasa ini bukan Hakim Rosli. Kenapa bukan?
Pergi ke wakaf fest, yang akan berlangsung ni.
So, we'll see what comes out of them.
Barulah memang boleh keluar sekarang ni guys. Ah, wallah.
pencapaian prestasi ekonomi yang baik semata-mata tidak memenuhi sekiranya isu seperti kelemahan takbir urus, ketirisan, penyelenggangan, serta salah guna kuasa masih ditakut lama, termasuk isu didirahkan laporan ketua audit negara tahun 2020.
Permohonan-permohonan ini telah dibawa untuk pertimbangan lesen, lembaga perlesenan tenaga atom dalam beberapa siri mesyuarat yang telah diadakan.
yang juga merupakan seorang peguam bela dan juga peguam syarii. Selain itu, calon bebas, Dr. S.
Uh, maybe overseas there is, but in Singapore, I've never ever seen it fit up with a box.
Abang cakap, tak perlu korang makan, bungkuskan abang, abang balik luar hotel.
Dia sendiri minta maaf kalau dia berlagak.
So, dan, dan, satu benda yang aku perasan.
Kerja yang dah ada orang melabur untuk, uh, sewa equipment, beli equipment, tiba-tiba semua burn. So,.
Sejauh mana kebenarannya, kita akan teliti dan kaji pada masa-masa yang akan datang, insyaAllah. Baik. Tapi, apa cerita Mahathir?
Naratif yang cuba dibawakan oleh Dato' Megat Zulkainan, ditambah dengan tawaran-tawaran kepada pengundi-pengundi gombak yang lain.
Orang B mungkin masak dengan cara lain. Jadi, kadang-kadang ada perbalahan di situ.
"Ramai yang bagus contohnya Syamel dan Ernie Zakri. Mereka patut diberikan lebih pendedahan.
Namun sebelum itu, saya ada pesanan untuk anda semua.
So, if there's kids, uh, then they will advise the customer, uh, to just, uh, apa, drive through.
Ini menyebabkan poket gusi menjadi dalam dan bakteria suka bersembunyi di situ.
Disebabkan dia ni selalu join aktiviti-aktiviti sukan lasak tu, dia ni dikatakan mempunyai pengalaman yang sangat luas dalam bidang sukan outdoor.
Spesifikasi yang kedua-dua motherboard ni offer kepada kita. Sekejap. Saya tutup dengan elok dulu.
Dan para peserta untuk RZM members ini.
Dia duduk dekat titian sirot, dia doakan kita, lalulah dengan selamat. Dia duduk dekat neraca timbang,.
BNM akan memantau perkembangan dan menilai kesan mata wang digital ini terhadap ekonomi negara dari.
Kononnya, ramai warga Bangladesh diberikan kad penelan MyCard menjelang pilihan raya.
Tetapi, saya difahamkan, ada yang buat simulasi dan, eh,.
Mulangan belia dari segi pekerjaan ekonomi kami terjaga dan boleh dinik tarif lah.
Kertas siasatan itu dibuka selepas menerima tiga laporan yang dibuat mereka yang terlibat di Balai Polis daerah Temerloh.
So, benda tu sangat aktif lah, kan.
So far, saya main dengan beberapa game, saya test dengan beberapa game, dengan pergerakan pantas ke, perlahan ke, everything smooth, tak ada tearing, tak ada stuttering, dan juga ghosting. Saya tak perasan lah. Kalau ada tu, wallahu'alam.
Mana dah tahu kalau kata ada antara kita yang boleh bantu dari segi.
Okay, dah, dah, cukup, cukup, cukup, cukup.
Rasa je bulan 12 lah, 25, eh, bukan.
Tanggapan mengatakan kami menjalin hubungan cinta mungkin disebabkan keakraban antara kami berdua sedangkan perkara itu tidak benar sama sekali.
Mudah-mudahan, kita doakan pada malam ni, cerita berselawat ni.
Sampai ajak aku buat concert ni. Tak main-main pun. Kan? Ha, so.
Kemudian dia punya torque dia pada saya cukup baik.
Boleh diusir dari organisasi oleh Perhimpunan Agung atas syur Majlis Keselamatan.
yang amat berhormat Perdana Menteri, Datuk Seri Ismail Sabri bin Yaakob sendiri, semasa pembentangan racangan misi yang ke-12 setiap hari, telah menekankan bahawa.
Uh, saya kira ini merupakan satu perkara yang perlu dilihat, perlu dibahaskan juga. Uh, bermula pada sekarang.
Badan penyiasat harus mempunyai sumber, kuasa dan perlindungan undang-undang yang mencukupi untuk menjalankan kerjanya secara bebas dan saksama.
sampai, sampai, sampai jual ikan bilis kan, masa PKP tu kan? Ikan bilis mata biru kan?
Tidak, walaupun pisang kadangkala boleh mempunyai beberapa bintik coklat, ia biasanya tidak berwarna ungu.
Terutamanya, tu, lubang aircon dia, unik sikit ni, Feledy, sebab dia keluar daripada dashboard ke bahagian pintu. Lepas tu, dia ada.
Ah, tapi bukan permaisuri agung yang the current one, yang sebelum ni. Ha, ni lah, quote nama dia.
eh, di Melaka ada kes berkaitan dengan, eh, pengabayang kanak-kanak.
It's just macam, sebab untuk aku tahu, to keep me at my own place tau.
Pemimpin gabungan itu, Mahathir Mohamad, berjanji untuk menangani rasuah dan memulihkan kepercayaan awam terhadap institusi kerajaan.
Kerajaan telah komited untuk meningkatkan ketelusan dan akauntabiliti dalam tindak balasnya terhadap wabak itu.
Antara yang dijanjikan oleh Sayyidina Rasulina Muhammad SAW.
Ular itu kemudiannya dibawa ke Zoo Kemaman untuk tindakan lanjut.
Dia bukan sebuah film yang rare, lah.
Namun persoalan yang sering dibangkitkan dalam kalangan peniaga pemula ini adalah Bagaimana untuk jadi lebih inovatif?
Nur Nabilah dikatakan sedang hangat menjalinkan hubungan cinta dengan engku Imran. Hah?
Kehilangan Muhammad Iman Akhmar dilaporkan ibunya, Azmawati Abdul Qadir, 55 tahun, pada 30 Oktober tahun lalu,.
Kita punya last, uh, lucky draw ni. Kalau, eh, bukan lucky draw lah.
So, dia, biarkan, je, lah, si Aiman, ni, berendang, sampai, ke tengah.
Ini sangat berguna sekiranya anda mengembara ke luar negara seperti Korea dan Jepun untuk memahami isyarat jalan atau nama kedai.
Beralih ke bola sepak Liga Belanda RDVC.
Aku pun barai waktu dengan aku kena buat kerja dulu.
If you want to make something delicious, you have to make it with a stone mortar. Don't blend it.
Tapi kalau guna kulit popian ni, saya suggest gunakan dua helai sebabnya kulit popian ni agak mudah pecah masa kita goreng.
Sebenarnya, dah lama sebab, uh, you guys yang masih ingat, lalu, every year, kita ada sambut anniversary ulang tahun blogbuddy.com.
Warna putih dengan kelabu tu memang dapat dibezakan dengan jelas gila. Plus, projector ni jenis DLP.
I think that's really interesting because you see, like, on one hand,.
Jadi, makcik tu dia jadi naik risa je. Dia macam ke takut sikit. Dia pun tanya saya lah.
Sebab, uh, lepas, uh, orang dah kenal saya, macam saya cakap, semua benda yang saya buat akan dipertikaikan. Pagai sepak pun dipertikaikan.
Tan Sri Azam berkata beliau sedar pendedahan yang dibuat mengenai akaun yang digunakan adiknya Nasir menimbulkan pelbagai persoalan.
Kalau kita tengok dia sahaja, kita akan rasa cantik dah, dia punya quality.
Kekuatan angin dia memang tak boleh tahan and dia sejuk. Angin yang dia keluarkan tu sejuk.
Sekarang, saya jauh ni sebab ni penjarakan sosial satu meter. Please follow the social distance.
Badan bebas yang bertanggungjawab untuk menyelia pembiayaan politik harus ditubuhkan.
Also, in the city, for example, if I'm a fresh grad, right, so I would be in the city, so I want to stay next to LRT station so I can save some money on parking and petrol and stuff like that, and also time, where it's just convenient for me to travel around.
Kedua, kalau cakap pantau, semua orang boleh cakap ataupun bagi alasan yang sama. Tapi kami nak tahu juga,.
Ha, nanti kalau jatuh, luka, nanti ada yang menangiskan.
Kau dapat physical disc dan, uh, in case.
aa, adakan dalam undang-undang. Yang kedua ialah, walaupun kita hendak,.
Kalau Danish, saya recommend anda beli Tranya. Tranya T10.
Bermacam-macam teori pun bermunculan, mencoba mengupas misteri di balik terpecahnya pesawat itu di udara.
Penyelidik ni berpendapat bahawa sinnah ni dimaksudkan dengan stage pertama atau light sleep.
Fees ni, harga 90 ke 80, saya shout dalam channel telegram tu, dia berwarna pink, dia ada kerosakan kat escape, escape button, tapi saya bagi keycap Pokemon secara percuma.
Pertama, skala dakwaan rasuah dalam kes Najib adalah besar, dengan anggaran kerugian kepada rakyat Malaysia berjumlah berbilion dolar.
Kalau di Malaysia, pihak pemerintah sudahpun mewar-warkan kerana, apa, lockdownnya sehingga 28 April. Makanya, pasti, melalui bulan Ramadhan.
Badan pengarah Qibla Company mengatakan nama "Qibla" adalah untuk menarik minat orang-orang Islam yang juga bermaksud kiblat/arah.
Sebab itulah berdirinya Profesor Mansur di sini adalah untuk menceritakan tentang tayar.
Saying, no, they can never plant anymore palm oil because it is of deforestation. Okay, great. Guess what happens now? Food prices will go up.
Pengkritik berpendapat bahawa ini menjejaskan kredibiliti dan keberkesanan agensi itu.
Kini, ketua dan pasukan mekanik baharu akan dilantik oleh pemilik kereta iaitu Zairy untuk meniliti semula, memperkemas dan mempertingkat prestasi enjin keretanya.
So, tja akan start dulu game ni.
When kerajaan negeri bagi saya kerja, why not, saya contribute back-back untuk team bola pun, yelah, team yang saya rasa saya minat.
Yang dikata, bersedekahlah sampai kamu jadi kaya. Jangan tunggu kaya baru nak bersedekah. Metode simple.
Rapat umum ataupun perimpunan, eh, yang akan, saya dengar akan dihadiri oleh beberapa pemimpin politik termasuklah yang amat berhormat Dato' Sri Anwar Ibrahim, Perdana Menteri Malaysia. Okay.
Tuang adunan dalam loyang yang kita dah lapik tadi.
Ahli Dewan Undangan Negeri (ADUN) Sindumin, Datuk Dr Yusof Yacob difahamkan keluar meninggalkan Parti Warisan Sabah (Warisan).
Memang tak boleh letak, memang tak boleh letak tukar kerajaan. Okay.
Tapi tu antara kapal terbesar di dunia.
Because usually it's cheaper, pocket development, right? So you just assess how much.
So, kalau anda beli dia, quite nice lah.
Untuk memahami lebih lagi karakter ni, kan.
Lee Kwan Yew and Singapore's Authoritarian regime Josey, Alex.
Sejak ketiadaannya, tidak putus-putus, kebaikan Allahyarham didedahkan kepada halayak.
Supaya mereka dapat, uh, apa tu, tahu sama ada, ada penyakit, apa-apa, dalam badan, sebelum ia menjadi serious.
I mean, it kind of comes off as like a very,.
Jika anda berubah fikiran dan memerlukan bantuan saya, beritahu saya. Saya di sini untuk membantu.
Saya ada kenalan yang guna Chrome, Chromebook.
Dan akhirnya, kita nanti tenggelam, jatuh macam tu je. So, aku nak kau jawablah.
Kekalan pertama selepas 22 perlawanan itu menggekalkan United di kedudukan ketiga liga dengan 49 mata, padakala Liverpool di tangga kelima, 42 mata.
Samadai Kerajaan akan memperkenalkan semula GST dan pendekatan kerajaan untuk mengurangkan beban rakyat.
Kemudian, menaik sini, kan, menaik sini, aa, lepas tu, menaik sini pula, aa, dah nak sampai dah. Aa, itu dah separuh jalan, sudah. Separuh jalan dah.
Mad Club, Mervin, ah, dengan, Tengku Jan. Razer, also, mah, hor? Ah, ya, betul.
And, actually, if you Google the term called lockdown skin, it's a real thing. It's a thing? It's a thing.
Uh, sebab kita tahu, uh, 2000, start, masuk 2021 kan, PJ City kan?
Jangan, tak payah tengoklah dekat HBO GO. Buang masa, kan. Baik kau tengok cerita ni.
Pada asalnya, TV takde remote control sebab TV dulu tak macam TV sekarang.
dan telah melibatkan seorang lelaki berusia 21 tahun, di mana dia bertindak untuk terjun dari tingkat 9 dan maut serta merta di tempat kejadian selepas mengalami kecederaan di kepala dan badan.
your employees vaccinated as soon as possible.
Alam dunia ni tak benar semua. Semua, semua benda tak benar. Tidak real. Tak real kan? Eh. Orang tak real.
'Raikan semangat raya dengan kemaafan' - Yeo Bee Yin.
Nombor satu je saya akan make, ye.
7, 7 tahun. 7 tahun baru pindah. Baru pindah. Bangi. Lama jugak kan, macam tu. So, kemudian?
So, bila saya type A, Z, R, I, lepas tu saya nak type apa? A dah tak jumpa lah.
Tak, aku pula, aku rasa, dia macam, ada betul ni yang kau cakap. Depends, dia depends lah, kan.
Baik rakan-rakan, kita dah masuk kepada interface yang kedua.
Jika tidak, kita boleh meminta agar Jawatankuasa Disiplin dibubarkan sahaja kerana tidak berfungsi seperti yang diharapkan.
Beliau yang juga Menteri Peladangan dan Komuniti berkata, poster berkenaan adalah palsu selain tidak pernah memberi kebenaran kepada mana-mana pihak untuk menggunakan gambarnya bagi tujuan berkenaan.
N620. Eh, jap. Oh, mahal jugak eh, ni, eh.
bagi memenuhi keperluan penduduk setempat di kawasan tersebut, Kementerian Kesihatan Malaysia juga mempunyai perancangan untuk menaik taraf Hospital Kota Merudu sebagai hospital berpakar secara berpasar dengan sasaran 10 kepakaran asas.
Mungkin, sebagai mukaddimah topik pada pagi ini, ada sesuatu ingin dikongsikan kepada para penonton sas.
Pada ketika itu, kita menggunakan setiap pemberian Allah memperkecilkan Allah. Macam mana kita kecilkan Allah, tuan-tuan?
Tata kala mana terbujur kaku jenazah kami nanti, ya Allah. Kamu ampunkalah dosa kami, ya Allah.
Aku tanya dia, habis tu macam mana kau buat?
Berat mata memandang, berat lagi bahu memikul. Mungkin,.
Dan, saya sendiri yang interview sewaktu itu.
So, di situ saya dapat belajar daripada diorang.
Kira-kira jam 10.55 pagi pula, polis menerima maklumat daripada orang awam mengatakan terdapat sebuah kereta terbakar di kawasan Taman Sentosa.
production hub, juga, kita orang buat music, songwriting, we do vocal coaching, um,.
Sesuatu yang buruk akan berlaku dalam negara kita.
Ayah. Insya Allah, sayang sangat dekat ayah.
Lepas tu nak siapkan anak dengan sekolah, dengan tuition, dengan apa. Bila masa perempuan tu nak rehat? Itu lah.
Cuba saya nak sambung tadi. 13 kampung, ke, kampung-kampung asli. Di kampung di mana pentukan telah,.
Uh, I think, let me, let me recall, I could be wrong, but off my head, the downtrend actually started way back, even maybe 2013?
Terima kasih, tak apa je. Dah tengok video review tadi. Alif Azdaaah. Uh, okay. Eh, jap. Saya baca komen dekat mana? Saya baca komen dekat YouTube. Dekat, okay, okay, kejap, kejap, kejap.
Untuk input-output connection, monitor ni ada satu HDMI port, lepas tu ada satu DP, and ada satu audio out. Okay.
Di tengah-tengah LED itulah penyanyinya akan ada. Hmm.
Itu antara kesan-kesan yang kami terpaksa tanggunglah dekat sini, disebabkan kesan peperangan tu.
Alah, bah, eh, macam mana aku nak tunjuk dengan korang ni, eh. Sekejap, ah.
So, what I'm trying to say is investment, there are a lot of other, other,.
Again, it has exceeded its capacity at 1.5 million capacity.
Dia kerja kerajaan, pegawai farmasi grade U41. Tapi, dia tak nak.
And, aku sure lah, tak semua first time dalam hidup kita ni happy.
Beliau memang seorang yang kita kenali sebagai sangat-sangat pandai melakukan silap mata.
Right now, everything we pursue, like, fast, effective, right?
antara pertembungan politik yang cukup menarik untuk kita saksikan dan berikan perhatian.
Sebelum ini, pengguna hanya perlu mengisi borang di aplikasi itu dengan mengesahkan sama ada positif.
But, and then, kemudian, ingat dalam PH tu, Bersatu ada masa depan sangat ke?
Keputusan permohonan semakan kehakiman berkaitan pendaftaran Pejuang telah memihak kepada parti itu di atas prinsip keadilan undang-undang.
I said, let's, let's, let's share this. Let's, let's make this bigger.
Sebab, sekali tiba-tiba, orang lain, orang lain yang bagi content.
yang mempunyai kuasa perundangan, memperkenalkan kod etika ahli parlimen serta menggesa pindaan perlembagaan bagi maksud perkara 45 kurungan 4 dan .
So, bila waktu kami flag off tu dan kami mulakan kembara waktu.
Dia tak dapat buat dengan betul ataupun dia tak dapat buat benda tu, dia akan mula rasa stress and dia rasa sedih.
Saya sentiasa bersedia untuk memberikan maklumat dan bantuan!
Online pun, sekarang, on, buat online, lepas tu, tak jadi online. Dah dapat pekerja asing pun, online. Online, pakai interview.
review, and the rest of the Cameron Heiden Vlogs, um, they're all, uh, in here.
"Saya fikir kadangkala situasi ini berlaku, kita boleh belajar sesuatu daripadanya.
Jangan dahaka dengan mak, jangan dahaka dengan mak.
dan inisiatif pembangunan kapasiti antara Malaysia dan Bosnia dan Herzegovina.
Dia bergantung pada kita punya goal, kita punya direction.
Ah, so, itulah, malam tu, final tu, terkeluar, kan? So, benda tu, yang macam,.
But then, when the project is completed, three.
Tak, maksud saya, boleh tak Pak Haji jangan kahwinkan Siti dengan orang lain sebab, Chor, calon suami yang paling sesuai untuk Siti.
Jadi, saya rasa tak salah untuk kita menjadi lebih lantang dan sekiranya perlu, mungkin kita boleh bawa perkara ini ke organisasi yang lebih besar.
Aku kata apa, jawatan jugalah dalam PKR pada ketika tu, termasuk jawatan grade 52.
Kita merujuk pada pandangan mazhab, kita nampak mazhab Imam Malik dan mazhab Imam Ash-Shafi'i ada yang.
Walaupun matanya sikit, tapi penting untuk the storyline.
Berikut ialah beberapa cara Malaysia boleh memastikan pelaksanaan langkah anti-rasuah yang konsisten:.
Maknanya, Perikatan Nasional itu yang membantu PAS memenangi kerusi-kerusi mixed seats ini.
Yang sedang mendengar di YouTube, di Spotify.
Sesekali tu, bolehlah tolong ibu bapa korang, angkat pinggan ke, ataupun korang tolong angkat baju ke kat rumah kan?
Kalau korang tak suka pedas sangat, kurangkan.
Syirik jali, syirik khufi. Itu Allah sebut dalam Al-Quran,.
Ini untuk menunjukkan bahawa perkara ini boleh dibuat tanpa melibatkan satu sen pun duit kerajaan.
Kita tengok dalam tempoh masa beberapa minggu ataupun bulan, siapa akan di, uh, endorse, siapa akan dipilih sebagai work press dan sebagainya. Tapi saya cakap.
So, tiga hari itu, dengan dia orang lah.
Segitiga tidak mempunyai bunyi sendiri, tetapi apabila dipukul, ia menghasilkan bunyi yang berbeza serupa dengan "ding.".
Mahkamah tidak menawarkan jaminan kepada tertuduh dan menetapkan 30 Januari depan untuk sebutan semula kes, sementara menunggu laporan perubatan dan kimia.
Actually, ha, korang jangan takut kalau nampak color tu, dia gelap sangat. Actually, adalah safe to vape lah. So, just masukkan dia punya pot. Okay. Adrian nak explain.
Itu merupakan antara objektif utama dalam National Guard dan terakhir sekali, sudah tentu, saya dulu sebagai pembangkang, kita pun banyak meneliti, memantau dan juga mengkritik projek-projek besar kerajaan.
You don't, you don't step foot on the other side. Yeah. Yeah.
Bersama IQ Dinsley dalam, uh, studio ni. Um, dan awal tadi,.
Saya dalam esports ni, kan, dalam gaming industry ni, saya rasa saya ada beberapa nama, lah.
Satu poin empat sembilan K dah. Hah.
Aku dah, aku dah, aku dah macam melantaklah apa jadi pun, aku nak masuk ke dalam dewan.
Ah, yang bermain di, uh, klub luar iaitu di, um, The New Saints.
Ada benda lain yang sulah suka, kita boleh letak atas gam ni.
Sebab bila kita pegang tu, sangat-sangat best. Walaupun saiz dia besar sikit,.
Sebab, during take off and landing, time, time ni, time crucial.
Texture dia sama dengan texture di bahagian tepi ni.
Oleh itu, adalah tidak bermakna untuk mengira atom dalam awan.
Setelah kelapa siap dimasukkan ke dalam lada, proses terakhir adalah merebus sehingga masak.
So, dia pun, pergi, aa, apa ni, nak pergi balik dekat lift tu.
Sahabat ialah orang yang pernah tengok Nabi SAW. Dapat gelaran sahabat.
Ah, tengah hari tu pulak, saya ada, ada satu event bersama denaihati.com. Ada,.
Ini bukan kali pertama guys, dia masuk ke rumah tu. Rumah tu dah banyak kali dah.
So, orang tak boleh nak cakap apa-apa. Alright. So, okay.
Membekalkan racun makhluk rosak yang dikendalikan oleh nafas.
Kaedah pemilihan akan dibincangkan sama ada secara maya atau hibrid.
Sikit, sebab kita nak pergi pada fasa kedua kita, bercerita tentang falsafah. Jom.
Seingat aku, rumah tafis ni memang agak dekat dengan Sungai Kelang dan juga jalan ni memang antara jalan yang aku akan lalu kalau kata aku hantar bini aku pergi kerja.
Dan saya rasa kalau orang tengok saya punya karakter, muka pun orang akan cakap saya ni. Panas baran. Tapi, disebabkan,.
Membabitkan dua belas ribu dua ratus lapan puluh tujuh keluarga yang kini ditempatkan di seratus lapan puluh tujuh PPS.
Nampak, nampak tak, nampak tak, dia, dia tak jadi macam Jepun tu. Bolehlah, jadilah juga, aa, macam ni. Okay.
Pada awal Mac, di bawah usulan Harry Parkes seorang menteri Britania, negara-negara asing menandatangani perjanjian netralitas yang ketat.
kena pijak, and all, dengan partner aku.
lagi, macam tu boleh start gym, eh. start gym, lah. start gym, first lah, sebab asthma. first, memang sebab asthma. sebab aku ada asthma sejak lahir. maksudnya, karyoteknik.
Yang pertama, tak ada kerosakan yang critical dekat physical laptop tu, especially bahagian hing.
Kerajaan mesti terus mengutamakan ketelusan dan akauntabiliti untuk mengekalkan kepercayaan dan keyakinan rakyat Malaysia.
Kita test, masih lagi berfungsi, and masih lagi ada dekat technician Mona Lisa. Dia tak nak hard disk tu. Dia orang kaya kot. Saya pun tak pasti kenapa, eh.
Kalau supervisor kita nak kerja depan, kita kena kerja depan lah.
Selain kembali mendukung kembali kerajaan PN pimpinan Perdana Menteri, Tan Sri Muhyiddin Yassin, Ahmad Zahid berkata, kerjasama semua parti dalam PN harus diperkasakan bagi menjamin kestabilan politik.
Ini akan membantu memastikan pendakwaan bebas daripada pengaruh politik dan penyiasat dan pendakwa raya tidak berat sebelah.
Berikut ialah beberapa tindakan khusus yang boleh diambil oleh kerajaan Malaysia:.
Okay, kita pakai seluar apa ni, guys? Okay.
Nak baca surah agak panjang sikit, ada nafsu. Nak baca, . Kena ada nafsu. Baca oleh elok.
Bagi akulah, kan, yang menghasut tu, contohnya, kau tengok orang ambil vaksin.
betul? Cari duit daripada jualan merchandise, kan? Daripada, apa, endorsement.
Apa-apa lepas perform, baik ke terbaik ke perform tak baik ke, jangan baca dulu. Ha.
Pusing lah kepala tu tengok, tu, belakang tu kedai daging. Nih, tekan.
Ahli Parlimen Bukit Bendera yang membawa isu ini. Untuk makluman yang berhormat.
Ah, sebentar tadi, BuzzBob baru sahaja mengepos satu benda.
27,200 individu maut di negara ini dalam tempoh setahun kesan daripada merokok.
Epicenter ni sebenarnya, Aizan dan Muaz, epicenter ni adalah merupakan titik yang di dalam zon merah tu yang mana penularan itu bermula. Orang tu memang positif. Gejala tu memang ada.
mereka ini akan berada di bawah skrutini. sebab apa? orang akan tengok lagi detail. Oh, MP ni pegang JLC. Okay, kita tengok. Dia buat ke apa?
Ummah Mabat tanya, kamu ambil mana susu ni?
Picit tu dah. Lepas tu, baru biar dia turun. Sampai sini je, I leo.
Sudah, sudah enam bulan dah tak ada air.
Sebab kalau kita goyang ni, keadaan terkawal.
So, macam, kalau masuk AJL lagi pun, I just want to keep it that way. I takkan perform dekat AJL station. I tengah kejap.
Eh, tapi, Zau, sebab kau punya, aa, macam aku, orang nak tengok produk tau, macam,.
Hello, welcome back to channel Aman Azlan again.
Belajar macam mana, kalau kau tak lulus pun, mak reda, mak, mak takkan salahkan kau.
Berikut adalah beberapa penyiasatan yang ketara dan penemuan mereka:.
Oleh itu, Persekutuan Malaysia adalah sebagai sebuah negara yang ditubuhkan berdasarkan kepada sistem pentadbiran federal dengan empat pihak bergabung dan menubuhkan sebuah negara di bawah sebuah kerajaan pusat yang mempunyai kuasa pentadbiran di bawah satu perlembagaan.
Orang yang kita kata tu, adik dia sebelah kita.
Of course, some residency title we also, we will convert to Airbnb.
The, the, the overall effect on, on.
Jadi, hujah Fahmi Fazil adalah, eh, buat macam ni, seolah-olah itu adalah statement of fact. Seolah-olah benda-benda tu adalah pasti. Sedangkan,.
adalah untuk tahun tertentu dan perlu digunakan untuk tahun tertentu.
Tetapi, ia perlu diperikat-perikatkan. Bukan, eh, begitu mudah.
So, sambil tu, saya nak edit footage yang tadi, yang kita orang ambil tadi, guna,.
Bagi aku, itu dia punya relevance lah.
Tapi, ehm, I dah surprise kat you malam ni. Surprise? Hmm, eh, nak tahu, kan? Nanti, you kena tutup mata, okey? Nanti, kita tengok macam mana surprise.
Son, you come here, you put your name here, and daddy buy. Then like that, can.
Sekali dalam masa seminggu tu, benda tu berlaku. Magic.
Orang kata, tak, bukan kerja yang, orang kata,.
Maka, di atas dasar itu, kita berbahas pada hari ini. Untuk memastikan, undang-undang mana pun,.
Semua yang diumumkan, bilion-bilion, atau ratusan juta ini, tak dapat di, persoal. Dari mana sumbernya, keperkesanannya. Jadi, dengar, rancang, umum. Begitu saja, ya.
Sebelum, sebelum nak ke editing pun kalau, Oh, kat situ. bodi ni pun boleh. Hmm. Haa. Itulah white balance tu penting, kak.
Turut hadir ialah Perdana Menteri, Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob yang juga penyandang kerusi Parlimen Bera.
Lepas tu, lagi, si, si, si Helmin ni pegang dia kuat-kuat, and then dia pusingkan badan si Amin tu, pandang kat nenek tu.
When, when I saw John last year, yeah, he was celebrating his 50th birthday.
Anda dah tak perlu nak klik link yang saya letak tu untuk tahu harga.
Ah, sebenarnya, memang hari ini pun sudah ada cukai ke atas barang mewah. Jam tangan, beg tangan dan sebagainya.
At least, sebelum kau training, kau dah dapat gambaran. Ha, ini kau akan buat.
Itu adalah model yang kita cerita ni, model yang keluar pada 2015 oleh Honda Malaysia.
Okay, dia kalau cerita about performance, eh, kita memang, uh,.
Dan, tidak harus ada kebimbangan, kerana semua bidang, yang boleh,.
Uh, so there's no penalty for people who doing it, then, for people who don't do it, felt like, why do it lor?
And, kau ada wife kau kat sebelah yang betul-betul, like,.
Ayuh kita dekatkan diri dan yakinkan ahli Umno untuk menyokong PAS.
Ah, tapi nampaknya tidak boleh sebab hari ni sebenarnya agak sungguh untuk malam ini sebenarnya adalah malam yang amat dinantikan di mana anugerah drama sangat, ah, yang memertabatkan pengkarya-pengkarya seni yang terbaik di tanah air ini dan sebenarnya untuk malam ini saya juga menantikan siapakah yang akan dinobatkan sebagai anugerah drama terbaik, anugerah, um,.
Dan, eh, dalam masa yang sama, Prof, bagaimana untuk pastikan bahawa, eh, pertanian kendiri yang kita lakukan ini, eh, mungkin kita nak guna masak tu, kita nak guna sikit je, tapi tak gunalah sepenuhnya, kan? Eh, bahan-bahan masakan dan sebagainya.
Cluster Omikron ataupun presumptive Omikron dan tiga.
So, kalau tak puasa, tak payahlah menyebuk.
Jelasnya, premis sedia ada akan dibenarkan beroperasi sehingga lesennya tamat dan tidak akan diperbaharui selepas itu.
So, dia nampak ada budak yang, lelaki, dekat ujung sana. Dia pun pergi.
So, I, sekolah, uh, rendah jenis kebangsaan, uh, Inggris, uh, Princess Road.
You would have kept wondering like, what if, right?
I sejenis macam, like, jangan kacau I, I pun tak kacau you, faham tak? Oh, baik.
Just through, saya menyeru seluruh keluarga Malaysia.
Kau bayangkan, tiba-tiba, kan, macam tu, kan?
Dan, aku dah tanya dia tadi, Pat Mini ada nama sebenar dia guys.
Bang, dia kata, aa, tu orang nak keluar boleh, lah?
Kat sini kita ada air-conditioner. Wallah, kita minum dulu. Guys, guys, guys. Lepat-lepak dulu je dengan para perang.
Pada umur 21 tahun, saya telah interview Timbalan, Governor, Perni Negara.
Untuk, untuk, perkembangan, uh, film Tamil lah, ya. Hmm.
Dan untuk maklumat juga, Don Satok ini merupakan Don, bekas Don Ketua Menteri iaitu Datuk, Tan Sri Abang Johari terdahulu sebelum beliau berpindah ke Don baru.
banyak, banyak hati yang kena, kena jaga.
Masalahnya pasal generatif AI ni, pertamanya, orang nak guna servis dia tu sendiri, kena bayar.
Inisiatif yang dibawa kerajaan gabungan rakyat Sabah GRS MBN.
Aku dah mampus dah dalam jarak ni. Kau tahu tak? Hah? Tak sempat nak kahwin. Hah, tengok. Gemos dah butak. Gangster. Saya akan follow abang. Bye, bye. Abang Iman, Rabun tak? Haa, tak. Besok jangan lambat buat live. Tengok dulu macam mana ye.
is a brilliant, ah, student, di UIA dulu, ma, masa dia buat LLB, honors in syariah, lepas tu, master's, PhD, dan terus ke Harvard sekalipun, pernah buat, ah, course, apa, postgraduate course, dan dia mempunyai perspektif,.
Fabric punya. Supaya udara dapat keluar masuk. Alright.
Okay, so, ni, kita, takde cahaya, maksudnya, tu, eh, dia nampak lah sikit bulat, kan?
Berikut ialah beberapa kesan dan cara yang berpotensi mereka boleh dikurangkan:.
Kalau tak ada, boleh ganti dengan butter.
Tahun pemilikan bangunan tersebut adalah berbeza mengikut keperluan dan peluang untuk membuat perolehan yang menguntungkan Kerajaan Malaysia .
Aku actually tengah type tau, dekat dalam chat GPT ni.
Banyak lagi tempat yang kita tak pergi.
Bantuan tunai secara terus wajar dipertimbang kerajaan bagi menggantikan subsidi kepada penternak yang akan ditamatkan mulai 1 Julai ini.
Boleh katakan, team ni, eh, baru masuk bulan kedua lah bersama, okay.
Bagi korang, fans tiada ada, cukup tak support team.
Markieff ini mengesyaki bahawa selain daripada obesiti,.
Uh, buruk berkaitan dengan Hana ke, berkaitan dengan Ain ke, yang boleh memberi kesan kepada anak-anak. Jadi, saya baik-baik, ha, doakanlah supaya.
Kalau kita beli game crack ataupun kita beli account yang sharing dekat Shopee dan sebagainya, dia, di situ berlaku manipulasi dan senang cerita kita sedang menindas developer tu sendiri.
Kawan dia pergi dekat kawan, kawan dia. Kawan dia pergi dekat kawan dia. Okay.
Untuk Samsung dan juga LG, memang korang kena tunggu.
Mana tahu, dalam ni ada hadiah, kan? Hihihi.
Alamaklumlah, tak ikut artis, tak buat pecam. Hahaha.
Dan acara itu telah dijalankan ketika waktu zuho.
And aku bagi, lepas tu dia bagi balik hadiah tau kat aku. Dia bagi aku Al-Quran. Wah.
Uh, muna cepat dengan senang, uh, access, senang cari semua maklumat, senang, uh, cari semua, uh, itu, makanan pun boleh, itu, map pun boleh, laikan sesat lah.
Uh, so, yang, uh, part ni, ataupun bahagian ni, memang mudah.
Reason dia ialah sebab engkau tak ada kaedah lain untuk mencipta aliran tunai ataupun engkau tidak pandai menguruskan duit. Betul.
Sebab, aku rasa macam, aku dah pernah rasa tu sikit, apa kata, call out. Sambil-sambil tu, aku boleh jugak. Oh, faham.
Ini akan menghantar mesej yang kuat bahawa kerajaan komited untuk memerangi rasuah di peringkat tertinggi.
And, and, and honestly, there were so many other ways for him to, to portray his undying love for a dark-skinned girl. Because,.
Ah, kami, ehm, diketuai oleh NCWO, Majlis Kebangsaan Pertubuhan, Pertubuhan Wanita Malaysia. Kami mempunyai 200 NGO.
Haa, tetapi, benda macam ni, dari segi attitude player, dari segi, every, bagi saya, Liga Super ni, tak ada game yang mudah.
Tiga tahun saya tak boleh nak proceed dengan idea tu sebab saya tak rasa benda tu unique. Jadi, saya tengah pindah rumah 2017.
Better guna smartphone, anda beli macam casing ke, guna dia. Haa. Itu lagi okey.
I mean, of course, uh, I don't,.
COVID-19 alasan kerajaan untuk salah guna kuasa, dakwa Anwar Ibrahim.
Bila kita buat live ni, kita dapat soalan terus daripada para pelanggan. Ataupun peminat tumbuh-tumbuhan lah.
Dekat sini, internet dah slow gila lah.
Okay, dari segi, kalau tuannya mental state waktu tu, ada tak rasa macam nak depression ke, rasa mau nangis ke, ketiga, iyalah, tuan pernah ada satu kehidupan, tiba-tiba kehidupan tu dah tak ada.
Okay lah. Ah, Tasha, cuba kamu explain sikit.
Satu game yang aku tak sabar gila lah.
Atau, kalau dia pergi juga untuk, ah, patah balik. Contoh, di Songkla, dia kata. Dia pergi bercerai di Songkla.
Kancil, ada, wajah, ada, ini, kadang-kadang, Dr. Gusinak marah juga.
Dalam satu insiden bulan Disember tahun 2016, kapal laut PLA telah merampas sebuah jentera drone selamat tiada pemandu, UUV, milik Angkatan Tertular Laut AS di sebuah lokasi yang terletak tidak jauh daripada pelabuhan Teluk Subic di Filipina.
bincangkan dalam bajet, uh, 20, 23 ini, ketika mana cukai makmur ni dikatakan sepatutnya dikenakan terhadap mereka dalam golongan berpendapatan tinggi, uh, T20. Dan sebab apa?
Hmm, saya kira, Taipusong merupakan satu sambutan yang sangat unik.
Jadi, Alhamdulillah, sebab itu, mungkin, saya dapat orang kata apa? Berterusan.
Dan ulama' telah gariskan, bermula ibadah yang baik dengan niat yang baik. .
Dan berkata Al-Imam Al-Hafiz Ibnu Rejab dalam kitabnya Lataiful Ma'arif. Al-Imam Ibnu Rejab Al-Hambali.
Dia selalu offer kepada kita satu produk yang betul-betul wow.
Ah, kalau punya air pula, kita punya sagu. Kita cuba macam siram dengan air. Ah, lepas tu kita biar sekejap.
I would say menangis. Ha, I would say that.
Kita boleh pakai topi parti ni? Tak boleh pakai, eh. Yang mana apa ni? Oh, tiket. Dia ni lah, tiket parti dia. Okay. So,.
Kita nak cerita macam anak saya sendiri pun kan.
'Tun M yang sepatutnya ketuai PN, tiada siapa dapat baca fikirannya' - Marzuki.
Bukan mesej-meseje ni, kita nak pergi dekat island ni.
Pagi tadi berlangsung, mesyuarat pendaftaran delegasi DRM Sukan Parasuk Maka 20 MSN 2022 di Dewan Bengket MSN Bukit Jalil.
Yang keduanya ialah masalah mal permakalan ataupun mal nutrition kepada.
The reason why it pushes up because it's got a nice, thick strap. Yeah.
24 pegawai dan anggota dari Balai Bomber dan Penyelamat Indera Makota dan Kuantan bergegas ke lokasi kejadian sebaik menerima panggilan kecemasan jam 11.08 malam.
Menarik minat anak muda untuk terus menceburi sektor agromakanan.
Ini, kita sangka baik semua orang, kan? Dan juga, eh,.
So, kita akan buat, ah, second test. Ah, kita akan, eh, sorry. Kita akan buat second giveaway. Tapi bukan naga lagi. Kita akan buat untuk bag. Last kali baru kita buat naga.
Nak lebih jagung ke, nak lebih kacang ke.
Dan bukan sekadar pembangkang, bukan sekadar rakyat biasa macam kita ini.
Dan, walaupun simple je, pergi sungai, mandi sungai, makan durian semua, eh.
Itu amat penting sekali. Kita nak berhenti rehat seketika.
So, how much freedom of emotion should people have?
So, jasad yang bergerak ini, kalau dia, uh, lebih tinggi, okay, lebih berat, maka impact kecederaan itu lebih tinggi. Okay? Begitu juga dengan, uh, vehikel. Uh, vehikel punya, uh, velocity. Dia punya kelajuan.
Ini bermakna ia menunjukkan masa yang bertentangan dengan tepat.
Bank tempatan tak boleh ada. Tak pergi lesen.
Sudah tentu, berikut ialah beberapa langkah khusus yang boleh diambil untuk memastikan keselamatan wartawan di Malaysia:.
Ini boleh termasuk mesyuarat dan perundingan biasa antara pegawai, serta dialog Track II yang melibatkan pakar dan sarjana.
Dan saya dah, saya ada, dia dah menghubungi pihak KDB.
So we can just like rattle off a few, right? Kombucha, soy sauce, yogurt, cheese. What's this? This one is, uh, the,.
So, in the family, it runs in the family.
But it's connected to Subang, PJ, Tropicana.
Since drone aku dah makin kecik, jadi aku bawa dalam bag kecik je.
Baik, sekian sinar awan ni, dan awan i745 malam ni. Kita jumpa lagi. Assalamualaikum, dan salam khurmat.
Tiga lelaki yang disyaki terbabit dalam aktiviti menyeleweng minyak masak bersubsidi ditahan dalam dua serbuan berasingan di Sandakan Sabah Sabtu lalu.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa cara di mana ini boleh dicapai:.
Malah CAAM mempunyai matlamat untuk menjadikan petugas kawalan trafik udara ATC Malaysia sebagai nombor satu di Asia Pasifik dari segi penyampaian perkhidmatan terbaik kepada pelanggan.
Terutamanya kepada ketenteraan awam parti-parti politik yang terlibat.
Rupanya, pemanggil itu secara konsisten telah menyumbang kepada.
Sebagai contoh, seorang jurutera yang bekerja boleh.
This has to do with a lot of like personal issues or like maybe there are personal, uh, past traumas that they went through and things like that.
Papu Gomez, Captain Atlanta, pernah cakap, dia ni dah rupa Messi dah dalam training. Habis dia gelecek, habis defend-defend semua.
Berdasarkan budaya popular, jawapannya ialah: untuk pergi ke sisi lain!
So, bila penulisan macam tu, rasa macam, oh, ini mesti budak-budak sekolah yang kena marah dengan mak. Hmm.
Maybe I just want to speak to a friend, right? Right.
Okay, some of you guys mesti tanya kan, monitor ni, kenapa financial faiz nak pakai? Dia bukan main game. Yes, yes, yes.
So much time spent practicing for nothing. For nothing, guys. Nothing.
Even Anwar Musa pun tak boleh gil sokongan sebanyak itu.
And then, bila dia tanya question dekat other candidates pun, saya tengok muka, eye contact tu ada, senyum. Ha, ha. Okay, , ya ke? Lawyer, oh. Hmm. Hmm. Ha, ha, ha, macam tu.
Najib ialah mantan Presiden UMNO. Yes, dia ialah mantan Perdana Menteri.
Saya tidak boleh menganggap benda ni sebagai satu mata pencarian semata-mata, saya mesti ada sesuatu yang backup saya. That's why lah saya buat berniaga.
Kita dapat menyaksikan ini direalisasikan iaitu kabinet bayangan bukan setakat ada,.
Uh, I've had brief conversations with them, uh, both already, uh, at initial stages of, uh, exploring the interest.
Umat Islam Rohingya mewakili peratusan umat Islam terbesar di Myanmar, dengan majoriti tinggal di negeri Rakhine.
adalah dia, adalah look, hold, hold, akta-akta tu untuk mengubahkan daripada public purpose kepada commercial purpose dan sebagainya.
antaranya isu negara api yang sama dengan gunung berapi Indonesia, isu desa Konoha dengan desa Daun yang.
Uh, kalau kita buat, ambil hari lain?
Afiq mender laut ke? Tak payahlah. Kau adalah susah nak kawal. Tak tahu hilang takut ke laut. Mana? Itu ramai, Afiq tau? Itu ramai, dia lorong.
Saya di sini untuk memberikan maklumat yang berguna dan tepat, tetapi saya sudah tentu boleh berkongsi meme atau jenaka yang ringan jika anda mahu!
Kau tengok film ni kat bawah, kalau pun kau rasa macam,.
So then, oil pick back up in a much bigger fashion. Hmm.
Ni lah dia janji bulan bintang lah. Tapi bila dah invest,.
Uh, sepatutnya dijadikan sebagai event tahunanlah sebab yang pertama kita dapat, uh, berikan peringatan kepada rakyat bagaimana parlimen sebenarnya berfungsi. Uh, tu yang pertama.
Nabi kata hidup dia penuh dengan dosa. Tiba-tiba dapat hidayah Allah.
Bukan saja national team, tetapi juga mana-mana pasukan yang ada inisiatif yang sama untuk yang tukar rumput tersebut.
Set ketika Ivan tidak banyak memberi ruang sebelum dia melengkapkan aksi dalam tempoh 19 minit menerusi keputusan 11-7.
The amount of cafes here, the amount of international food choices here is just crazy.
Dan yang paling penting, mereka boleh tunaikan. Hmm. Tengah jawab mereka lah.
Terdapat tuduhan berat sebelah dalam badan kehakiman Malaysia, terutamanya dalam kes rasuah yang melibatkan parti pemerintah atau ahlinya.
Tiada siapa menjangkakan dua skuad ini mampu menumbangkan lawan yang dilihat jauh lebih hebat daripada mereka dan mara sejauh ini dalam piala dunia Qatar.
Sementara itu, Menteri di Jabatan Perdana Menteri Halihwal Agama, Dato' Muhammad Naim Mokhtar berkata, Jabatan Agama Islam Wilayah Persekutuan Jawi juga akan menyiasat perarakan itu dengan kerjasama polis.
If you want to play a normal tricks, still can accept. Ah, see.
Kalau kita tengok Sarawak, uh, Group A, dua tim Super League, bahan dengan, uh, apa?
Jadi, trim-trim dia, ada kemasan daripada, haa, line up AMG, lah.
Now, kita panaskah kita punya kuali lepeh? Ni apa kuali lepeh, cak? Panaskah?
Uh, after that, kita, ah, dia balik lah.
So, yang tiket tu, siapa sempat pakai je lah, dapat pakai.
Like, not like Ma Seng, not like any other individual, uh, private developers, right?
Tetapi masalahnya kerajaan ini bongkak, sombong, tak nak dengar cakap orang. Sekarang tengoklah apa jadi. Kita intro dulu!
I don't know which ticket do you have. But give me ticket. Ticket apa yang dia ada sebenarnya? Iman pun tak tahu. Dia ada tiket kan dekat sini.
Aset yang dibeli dari wang haram dapat dijual di dalam atau luar negara menyebabkan susah dijijaki dan dirampas.
Bagi mereka yang tinggal bersendirian, warga emas yang tinggal bersendirian, seperti tiada daya sebenarnya untuk.
Saya boleh repeat balik ayat dia kata.
Untuk semua peminat, kalau ada di luar sana lah, eh, Shadar harap korang akan, ah, teruskan support Shadar, eh, not just Shadar, Shadar punya family, and also kawan-kawan Shadar yang,.
"Pada PRU nanti, ada tiga kerajaan akan bertanding iaitu Pakatan Harapan, Perikatan Nasional dan Barisan Nasional.
Dia ikut apa yang kita nampak dekat Al-Quran biasa kita, yang Mushaf Usmani, kalau saya tak silap lah.
kan keadaan biasa boleh dijalankan. Oleh itu, darurat tidak perlu.
Dan dalam kejohanan ini juga, Klose telah memecahkan rekod Ronaldo Nazario sebagai World Cup All Time Goal Scorer, iaitu rekod sebanyak 16 goals, merentang Ronaldo, iaitu hanya 15.
Ha, diorang pun masuklah dalam bilik tu, gas perangsang dah dikeluarkan dan diorang masukkan udara segar.
Kedahan banjir di Johor terus menerima perhatian Datuk Syihana Ibrahim yang melakukan tinjauannya di Segamat pagi tadi.
Uleh kena orang macam ni, tak kira belah Tuhan, bagi dalil bukan.
Ya Allah, manisnya, negeri, negara, negara aku sendiri. Betul. Haa, jadi, saya berhijrah.
Nak guna oregano ke, thyme ke, ha, boleh ajalah.
Pisang tidak mempunyai keupayaan untuk memberi anda kuasa penerbangan.
Tujuan saya adalah untuk membantu dan memberikan maklumat yang berguna.
Tapi yang gambar buntan ni dia bukan haiwan tau. Dia zookeeper. Jangan confuse.
Ah, lepas ini, semua sudah jadi okay. Tiga surat mereka telah tulis.
Jadi, hari Jumat ni, kita akan melaksanakan, melihat kepada kemampuan, eh, eh, rapid test kit untuk antigen.
Tak pasal-pasal makanan ni aku yang kena bayar.
Ada masa, kita hantar test untuk pastikan yang baja ni dia punya nutrient cukup. Tahun ada sale dalam RM200,000? Setahun, Alhamdulillah, kita setakat ni.
Ada ke korang berlakon cerita biografi aku sebenarnya?
Tak pernah main futsal berapa bulan, kan? Kau pergi main all out. Sebab aku obsessive, tau.
supply barang saya kepada satu lagi syarikat.
Siapa nak, nak regulate ataupun nak kawal. Contoh macam lubuk haram.
So, bercakap pasal maskot tadi, nak sentuh juga pasal, ah, Carnival Upin & Ipin.
Jadi, ada berapa belas tahun dekat situ.
And, kepada siapa-siapa yang mungkin nak join juga group telegram, ada juga link dekat bawah.
berdaftar dengan menggunakan aplikasi masjid jatrah ini dilindungi. Yang ketiga.
ulang yang sama juga, pipe sekater buttercream dekat bahagian atas.
Kata Syedina Anas, tiap, tiap hari, waktu tu kami tunggu. Syedina Anas kata, aku ingat lagi. Waktu tu aku masih kecil.
Uh, ini satu idea yang mungkin boleh kita teroka, mungkin pihak industri. Itu juga boleh.
So, saya harap, just, boleh kuatkan momentum macam tu.
Baiklah, jika anda berubah fikiran dan memerlukan bantuan, saya akan berada di sini. Semoga hari anda indah!
Sebelum tu, eh, background story sedikit. Aba cerah,.
Saya ingat lagi, dokumen tu 25 muka surat. Ada engkau nak baca? So, kita bagilah peguam baca.
Alright, so backlash of cuteness, bila hadith keluarkan lagu cute tu, kau pernah dengar kan?
Uh, dalam kemalangan itu, kira-kira jam 4.40 petang, Myvi yang dinaiki, 8 orang itu, dia, terbabas dan memasuki laluan bertentangan menyebabkan 6 penumpang kereta tersebut terkorban.
And these are the typologies for landed properties as well. So you have.
Sebab, I tak nak argue dengan all of you pasal Islamic Financing.
Uh, dengan setting yang berbeza dihadapi oleh Datuk Seri Anwar Ibrahim itu kurang kali agak sukar, ya. Tetapi, uh, jelas, uh,.
So, dia letak lah, harga ayam, harga ini dan harga itu.
So, untuk jadi seorang streamer yang berjaya, kita kena ada manner kita sendiri. Kita kena ada adab. Kita kena ada etika kita.
Tetapi, kita fokus kepada aksilik-aksilik tu sendiri.
Saya tak percaya, aku kalau main game, tak pernah menang.
yang mahu parti politik dan kerajaan dilantik untuk memberi tumpuan menangani dan menyelesaikan masalah yang negara hadapi.
Rakyat juga perlu dididik supaya lebih bijak memilih pemimpin yang benar-benar berkualiti untuk mewakili suara mereka di Parlimen.
You just let it run lah, in a way lah.
InsyaAllah, aku tahu jalan satu lagi untuk pusing balik ke situ.
Ah, sidang media saya hari ini berkenaan dengan, ah, kelemahan Menteri Wanita.
Masalahnya, bahkan dalam, uh, kita mulakan, kita memulakan saluran baru, uh, uh, Fira Crypto, betul?
And like you said, right, that the truth is we spend so much time at work.
Sebab, bila kita cerita pasal benda seram ni, ah, dia might can be hiburan, dia might can be real.
Malah katanya pelabur institusi mempunyai pengaruh besar secara kolektif dengan nilai aset di bawah pengurusan mencecah hampir RM2.2 triliun dan kira-kira RM750 bilion di bursa saham tempatan.
Ini boleh membantu mengurangkan kebimbangan bahawa mendapatkan rawatan perubatan boleh mengakibatkan akibat berkaitan imigresen.
Cuma, aku rasa kalau korang tak minat film-film yang, uh, misteri, uh,.
Media sebelum ini melaporkan rakan kongsi penghantaran Grab tidak berpuas hati dengan kadar rata semasa yang dibayar bagi setiap penghantaran sehingga mencetuskan perancangan gerakan boycott selama sehari pada Jumaat.
Kerajaan baharu juga mengambil langkah untuk mengukuhkan peraturan kewangan dan langkah anti-rasuah Malaysia.
Would they still go on with that?
Like you said, it's very rewarding for, some women are like, wow, this was the most amazing experience of my life.
If you want us to invite any guests that you think is good for us to talk to, maybe you can leave it down there in the comment as well.
Sebelum saya post pun, saya tak sure. Tapi, saya ada post, saya rasa. Cuma, orang ingat lagi.
So, benda tu macam, mungkin dia nak buat sequel.
Tapi video tu kami tak nak dah.
Jadi, kalau kita lakukan perkara yang macam itu, masyarakat tidak akan aman.
Melalui Lingard itu sendiri, mereka boleh buat pilihan untuk membawa ke peringkat lebih tinggi. Terutamanya, peringkat PTSR.
Aku punya expectation tentang hidup ni aku dah ready.
tata laku, polis, akan kita bawa dan kita pastikan ikut segala prosedur yang ada di situ.
Assalamualaikum dan salam sejahtera kepada semua bangsa mekanik kamu.
I rasa kalau apa-apa jadikan, I akan menyesal semua hidup.
Rumah yang macam tiga kipas, empat aircon, dia harus bayar kos benar dan tidak gunakan subsidi.
I want to hear what you have to say.
komoditi ataupun bagi parangan dan perkembangan yang tertentu, kita dapat mengekalkan.
Ka, ka, buka. Bukan, kambu syokut, eh. Bukan, haki kambu syokut. Tapi, kam, buka.
Jadi, kita mulakan permainan ini dengan player baharu kita dulu, iaitu, Elriss. Okay, Elriss. Untuk baju. Kiri atau kanan pilihan anda. Baju, eh.
Ya, pokok yang tumbang di dalam hutan akan menghasilkan gelombang bunyi, tidak kira sama ada ada sesiapa di sana untuk mendengarnya.
Uh, how do you explain this? Dia kata somebody cut and paste.
dan juga, saya nak minta maaf pada Isya.
And then, dekat center console tu juga, dia ada viri ataupun edge tu agak tajam.
Program melibatkan gabungan 18 doktor pakar dari seluruh negara.
After all, what matters is how you want to play the game.
Pikir lah, masak-masak lah, untuk kawan-kawan-kawan kat sini lah. Ah, fikir, tengok.
Tapi, apapun, ini yang dikatakan sebagai transfer window. Ah.
Katakan mereka announce pada harga 100 USD,.
Uh, so, minat saya pada, eh, suka, bukan-bukan, pekerjaan yang lasak ni, uh, anggota beruniform ni memang dah lama. Dan saya memang suka,.
Jadi, di atas nasihat daripada pihak KKM dan juga pejabat kesihatan daerah, eh, kita diminta untuk tidak mengadakan talkit. Hanya bacaan doa sahaja.
Menurut sumber, suspek lelaki yang juga bekas pengurus pemasaran universiti itu disyaki bersubahat dengan isterinya untuk melakukan tuntutan palsu di antara 2015 hingga 2020.
Bagi pihak Jabatan Mineral dan Geoscience pula, kemungkinan berlakunya tanah runtuh adalah disebabkan takungan air di bawah tanah susulan hujan berterusan.
Okay. Apa yang buat air pisang? So, first. Guys, first kita kena letak. Haa. Satu minas dah berlalu. Susu dulu. Oh, ilangnya. Susu dulu. Okay, letak susu dulu. Okay, okay, okay. Susunya tidak macam kopi.
And it's joined via this groove line.
Bila you diletakkan sorang dengan komputer, dengan e-testing, you actually become more independent, right?
I'll do the, yeah, I'm doing the plug-in now.
Jadi, dia pakai tudung bila bekerja sahaja.
Absolutely. Alright, Jermie, what about you? Greatest challenge of 2021?
Kalau batu lesung tu besar, bolehlah tumbuk semua sekali.
Uh, bila kita tengok video, bila kita baca tulisan, ada orang akan tulis, um,.
Tak semestinya kita sebagai seorang pengacara tapi mungkin nak jadi apa sahaja pun. Ya. Pelakon ke, kan? Betul. Kena ada impact. Macam mana kita nak membina aura? Aura, aura banyak, eh. Aura positif. Ya. Itu kan? Ya. So, penting tak? Aura ni untuk seorang pengacara.
It's a five ringgit a kilo for this.
But, yes, sekali lagi, saya nak tegaskan kepada anda,.
Dan dengan itu, kita ucapkan terima kasih Ustaz Jafri Sudi memberikan masa pagi ini, memberikan kita pemahaman yang penuh bagaimana kita boleh, eh, bersedia untuk berinfak, eh, dan memberikan satu... Tambah, tambah, tambah.
Kalau kita ni seorang pilot, kita nak, kita jadi pilot.
Tidak, saya tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak boleh melakukan fungsi badan seperti sendawa.
Selain menyambungkan komputer, penguna juga boleh menyambungkan pelbagai peranti lain seperti pencetak dan modem kepada pengawal arus itu.
Macam mana yang anda tahu, pada tahun 2021, Tan Sri Mohini Yassin, selaku Perdana Menteri, telah mengumumkan kerajaan dan Felda telah mencapai persetujuan untuk melupuskan RM8.3 bilion hutang para peneroka Felda, melibatkan lebih kurang 80% daripada jumlah hutang mereka secara keseluruhannya.
Latest saya review laptop idaman saya iaitu ASUS ROG Flow Z13. Kemudian, krik-krik. Ah, yep.
Kalian, tugas kalian adalah merampas barang dagangan kafilah Quraish.
Saya berharap agar kerajaan, kerajaan baru yang bakal dibentuk akan membuka lebih banyak peluang pekerjaan, terutamanya kepada graduan dan kepada, ah, belia atau generasi muda.
Central Bank Digital Currency ini untuk bypass lah sistem kewangan konvensional dan ini salah satu, eh, eh, area yang boleh menjadi peluang untuk China cuba pintas, eh, dan memperkukuh, eh, percubaan mereka untuk memecah dominasi Amerika Syarikat.
Takde, kalau betul, itu, kekasih awak, saya minta awak, untuk jagalah hati dia.
Sejak memegang jawatan, kerajaan telah mengambil beberapa langkah untuk menangani rasuah, termasuk:.
Adakah wajar KJ dan Syaril tubuhkan parti politik baru? Wajar? Tidak wajar 67%. Tidak wajar 67%.
Lepas tu, lepas tu, start lah, lepas tu start lah, uh, uh, sebelum saya menyanyi, saya tak pernah emergency leave, tak pernah leave pun.
By hand je. Tak ada, tak dalam bag. Daripada pintu masuk,.
Ini, kita dapat makluman ni berdasarkan, ah, surat berkaitan majlis pengumuman itu yang tersebar.
Eh, pada ketika itu, kelompok bersatu ini bersama, eh, barisan nasional.
dan juga, aa, kalau kita lihat perkara ini sebenarnya jika tidak dikawal ia boleh melumpuhkan anak sedih tempatan untuk berkarya.
I kata, satu perenggan ni pun, I dah habiskan satu jam, I ketawa, kita.
Sekarang ini, sebenarnya dah lama tak stream main game ni. Nak dekat dua tahun dah.
Kira untuk belajar ni, baru sekejap tak minat. Okay. Haa, jadi, start from four tu,.
La ilaha illallah. Macam mana nak duduk? Okay, jom. Ha, Naim. Bye-bye. Okay, jom, gerak. Driving mandi ni.
Dan saya di lebah pantai pun ada kawasan-kawasan yang terkesan.
Dan kemudian, uh, sebaliknya untuk punggung nitrat, anda tahu bahawa ia akan menjadi untuk kesehatan kesihatan dan juga FNB.
Jadi, dalam masa yang sama, kami akan berikan training percuma dan kita akan bagi penerangan setelah percuma.
Uh, acara berikut ini tentang rajah menunjukkan dia melonjak ke atas sejak bulan Mac. Uh, dan, um.
Tapi, saya tahu status ini daripada awal lagi. Okay.
If that existed, I would have probably joined that, um, instead of my job. Right. Um, but I,.
Mereka, seperti Gigi katakan, buat kerja ini untuk, orang kata, separuh masa.
Uh, yes, actually, kita ada, uh, tiga je mouse, satu gaming keyboard.
Bila kena hentam, bully cyber, ah, sudah. Bunuh diri, tuan-tuan, tahu tak?
They're the parallel importer for the SLX 150.
Saya rasa pendengar tahu memang ada kos untuk mengenalikan sistem, uh, duit now dan juga sistem pembayaran digital ini.
Dan, situasi ini, sudah tentu orang, masyarakat tak mahu tengok lagi.
Dell dekat Malaysia ni, dia cam dah tak ada dah. Haa, jadi, warranty dia international. Yang tu, jangan risaulah.
Haa, walaupun Paris orang kena, tapi ni sebab baru lagi tak selaku. So, kita nak jumpa the legendary.
Maksudnya kita, kita plan itu, plan ini.
And then they have, I don't know if you saw one of the, uh, YouTube videos that we shared in our group chat. Yeah. Um, I think,.
Dan itu menjadikan beliau beradil pada tahap beliau pada hari ini kerana ada apisiasi itu. Maksudnya,.
Kerana ini merupakan keutamaan yang kita sama-sama dokong dan gariskan.
Orang yang mungkin datang ke anda dan berkata, oh, kami akan memberi anda pendidikan percuma, kami akan memberi anda kos yang sangat murah.
Huh, digital traction control, launch, launch control, uh, there's so much electronics on the bike, it's very difficult for me to name one by one, but the one, the one part that I did not think would be useful on a sports bike, but it, it was on the 2016 model, it's actually the heated grips.
Kita memasuki fasa restart atau memulakan semula.
mengetahui akan berlaku fenomena pasang besar yang dilaporkan bermula sejak Jumat malam.
Semua aktiviti berkaitan sukan dan rekreasi dilakukan tanpa had dan sekatan bermula esok.
Kadang-kadang, kita cakap soal kesusahan, derita, kepayahan, masalah, tapi lupa, eh, untuk, merujuk,.
You nak kata I blow electric ke, sotong electric ke, tak, I kisah.
Kita tak boleh nak ulang potong balik dengan mudah sebab.
Perkara itu dimaklumkan Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob ketika menyempurnakan Maglis Penyerahan Kunci Kediaman kepada pemilik unit residensi Sky Awani Tiga di Ibu Negara hari ini.
And I will point out a handful of things that I've done in my reels that I'm like, I know this one is the day I don't feel like doing it.
Dah, dah feel lah, macam, okay dah, dah macam, dia, dia punya, tone semua dah okay, dah sedap kan? Tiba-tiba, management datang.
Firstly, like I said, I think it's a good thing that they are, that he announced that, eh, you know, we are applying for breaks. But unlike TPP or anything, right?
Since aku dah pernah trade, aku dah pernah transaction sebanyak 100 ringgit, aku kena up sikit duit aku.
Pemerintah Korea menggalakkan penduduknya untuk bergerak ke point A ke point B menggunakan kereta bagi memudahkan pergerakan mereka. Akibat daripada idea itu,.
Bila mana kita famous, kita buat, uh, kita buat networking dengan streamer-streamer yang famous lain. Macam contoh Solos, ataupun Daddyhood. Saya ada satu cerita.
Apatah lagi, Perhimpunan Agong UMNO 2022 ini,.
Kajian menunjukkan bahawa bayi pada trimester ketiga tidak hanya mendengar tetapi juga mengenali suara ibu mereka.
Ada, you know, dia, ada, ada, saya, hmm, hmm, saya suka country.
You want to do a shout out for her later, after this, ah? What was that? Are you single?
Bukan saja melalui Purple League, juga dari pertandingan-pertandingan lain yang sedang berlangsung pada masa sekarang.
Uh, saya rasa sebahagian dari, sebahagian besar adalah protes.
Mana-mana wanita yang tak berkahwin sampai akhir humok dia. Jangan sedih, eh.
Dan yang kedua, material glossy, stainless steel.
Aku pun adalah salah seorang yang tunggu lori air. Supplier air datang, beli semua.
pun, benda yang sama lah. I call Astro. Macam mana I call Cazali. Dialog yang sama.
meradang, orang cakap meradang panas merah, kan? Oh. orang putih cakap, inflammation lah.
Tapi, bila kita main dalam bilik yang tak berekon dah juga lama lah.
Kalau tengah hari, eh, kita dah, apa ni, dah, dah, push, apa, eh. Sampai tengah hari, eh. Sebelum zuhur tu, biasa kita nak,.
Boleh tak bagi hari ini saya nak balik?
Dia kata, kalau dapat digunakan sebagai, ehm,.
Tapi, bagaimana OnePlus memudahkan kerja-kerja kita untuk record video ataupun ambil gambar.
Yang bersama-sama kita menyusun gerak dan langkah kita untuk rakyat Selatan.
Uh, masyarakat China pada satu ketika dulu yang segini kehidupan mereka ini ataupun budaya mereka ini kini menjadi salah satu daripada warisan ataupun salah satu daripada perkara yang pelancong minatlah sebenarnya. Tarikan pelancong pula. Tarikan pelancongan sebenarnya.
Berat motosikal ni hanyalah 202 kilogram sahaja. Ringan. Dan, tangki dia, 16 liter. Cukuplah.
Lepas tu, dia boleh pergi Kajang, semuanya.
undang-undang ke mahkamah persekutuan oleh Mahkamah Tinggi Pulau Pinang mengenai kuasa don Pulau Pinang.
Hari terakhir tahun 2022 menjadi pilihan wartawan sukan TV3 Syed Ismail Syed Husin untuk melangsungkan majlis perkahwinannya.
Di sini saya nak tanya dua soalan. Soalan pertama,.
Masuk dalam, dalam badan off-white, pergi kahat, pergi masuk, keluar, cargo pants.
Iman nak tengok sikit kawan-kawan Iman punya progression macam mana kalau korang tengok dekat sebelah kanan tu.
Tuhan bagi aku nampak apa yang dorang tak nampak.
yang mana terdapat, ah, berbagai kaum, berbagai suku kaum, tribes, agama, mereka sering mengadakan, ah, permusuhan antara kaum sehingga mereka berperang, sehingga hancur negara mereka. Itu hasil daripada kegiatan puak ekstremis.
Walaupun tidak menyebut secara jelas pemimpin yang 'mengkhianati' parti, namun beberapa pemimpin PKR sebelum ini mengumumkan keluar parti.
Tetapi, ada satu dakwaan yang dinyatakan oleh, pengurusi Perkataan Harapan, Datuk Sri Anwar Ibrahim. Ini dakwaan agak berat sebenarnya ni. Betul.
Yang ni kalau buka white airflow, dia masih restricted. Yang, ah, 0.6 ohm lah. Yang macam lebih white, sedikit. Ataupun, sama.
Kita akan membincangkan tentang ikhtiraf warga negara Malaysia khususnya, eh, di mana baru-baru ini kerajaan bersetuju untuk memberikan kewarganegaraan secara otomatik menerusi kuat kuasa undang-undang kepada anak yang dilahirkan di luar negara oleh ibu warga negara Malaysia berkahwin dengan pasangan bukan warga negara dia. Mungkin sedikit sebanyak.
Betul kan? Macam, ugut korang ke kan? Takutkan korang.
Tapi, bila team saya tak ada, saya rasa macam sedih pula. Ah, itu.
Guys, assalamualaikum guys. Selamat pagi. Kembali di Swap Channel.
Basically, kita letak semua gambar yang kita nak dijadikan dia sebagai slideshow dalam satu folder dan kita add folder tu lah.
Anda nampak saya terus buka saya punya spreadsheet tu. Sebab takde second monitor. Ha, tu masalah sikit lah.
Antaranya termasuk mengadakan perjumpaan dengan beberapa pemimpin Islam, menyampaikan ucap tamu di majlis yang dihadiri lebih 300 tetamu termasuk tokoh dan pakar.
Ketika Pakatan Harapan menjahannamkan diri mereka sendiri, mereka tidak ada di situ untuk mengkaji situasi.
Untuk minggu yang kelima tu, aa, banjir tu baru start tau. Oh, kan.
Encik Khairi, yang juga dikenali dengan nama julukan KJ,.
Lepas tu, lagi, dia punya setup ni, uh, alright.
So, dia tak ada benda-benda yang selama-lama. So, untuk sahabat-sahabat, kawan-kawan yang mana,.
Ada Al-Azhar, Mansurah, Kahirah, eh, Aisham, Alexandria, dua lagi tak ingat. Tontor dengan satu lagi, lupalah.
Oh, kita masukkan dekat sini, dan kita boleh pusing.
Program yang telah dan akan dilaksanakan meliputi inisiatif berikut :- 1 .
Ini cuma soal, eh, lebih kepada tata kelola lah. Hmm.
I mean, it's, it's very clear lah.
Soalan baharu akan dikemukakan bermula Buletin AWANI jam 12 tengah malam, dan keputusan akan dikongsi pada keesokan harinya.
Jadi, peguam yang, ah, posisinya hanyalah sebagai peguam bela.
Zaf akan first time tengok bersama dengan korang pada pukul tiga petang. So, ya, nantikan Watch Party tu.
Kita tengok, ah, coach pun sama, bos orang andak pun sama.
Mungkin juga saya akan ungkapkan dalam saya punya life.
Dan kita akan be, pihak polis yang, ah, kaji semua. Mengambil tindakan yang sepatutnya lah. Cuma, bila kita sebut pasal kes,.
I believe Warren Buffett also got mention this in his newsletter. I think it was in 2021. Yes.
Fried garlic. Oh, that's, that's very Asian.
Minta maaf, ya, ahli kubur, musliman dan muslimat kerana kami ada bergembira sikit dalam, dalam suasana, uh,.
Berikut ialah beberapa cara orang awam, masyarakat sivil dan media boleh memainkan peranan dalam proses ini:.
Kita lihat anak-anak kita dan keturunan kita, tuan-tuan, balik rumah. Muha sabar.
Kalau yang ni kena macam main lari-lari sikit sebab dia ada skill yang memang susah gila nak control.
Memandangkan keputusan ni agak, aa, sengit dan perik untuk saya buat keputusan antara mereka dan mereka. Bagi saya, masakan dua-dua.
So, sepatutnya the person kita, both of the party, lelaki dengan perempuan tu dah tahu relationship ni kat raya mana lah.
Ada tiga bisikan yang baik di sisi Allah. Pertama, berbisik, mengajak orang bersedekah.
Macam, diorang ingat macam aku ni malas lepak lah, apa semua. Hmm. Tapi,.
Macam, apasal aku, apasal hidupku susah sangat, ah?
Ha, so, itu je lah, saya boleh cakap.
Lepas tu, bila guna kamera, masih lagi boleh tangkap gambar jejaka kaca ni dengan cantik. Lepas tu, dia punya charging pun,.
Kita masih merasakan kita sentiasa bersama Allah.
Mahkamah kemudian membenarkan tertuduh diikat jamin RM10,000 dengan seorang penjamin beserta syarat tambahan perlu melapor diri di Balai Polis Gelang Patah setiap sebulan sekali.
Semayang duha sebab nak rezeki lebih. Tidakkan rezeki lebih, siapa pergi? Allah. Bukan sebab salat duha. cuma Allah memberikan itu sebagai ruang.
Bahkan kita cuma boleh nampak hasilnya, mungkin 20, 30 tahun akan datang.
Produk yang sama, satu produk, tapi saya jual RM10,000. RM10,000 sebulan. Income saya berapa? RM2,500 sebulan. Masuk up. And, nampak tak? Usaha sama, income berbeza. Sama juga buat YouTube ni, kan? Buat YouTube.
Sekian, Sinar Awani dan juga Awani 745 malam ini, dalam ni, semua perihal Ramadhan 1444 Hijrah, di laman mikrotoloan Astro Awani di platform digital dan media sosial kami.
Menunjukkan kapasiti institusi ini untuk mempertanggungjawabkan individu berkuasa boleh membantu mengukuhkan legitimasi dan kredibiliti mereka.
dan ketika tahun 2014, ah, du, apa, PR, apa, PRU yang ke-14 yang lalu, beliau memenangi kerusi di sini, di bawah tiket barisan nasional.
Okay, yang ni saya guna chopstick sahaja untuk terbalikkan donat ni. Kemudian, kita goreng sehingga masak.
Aku nak kena bersaing dengan beratus content kereta sekarang.
And, saya guna, saya guna, aa, MSV.
So, if, if it's heavily in your favor, the heavier you bet, the more likely, right? Yeah.
Like just now we're talking about the success rate of conception. Yeah.
Yang, ada, saya, tengok, guna, segren, yang, dua puluh, dua, point.
Ada tak yang beli ekonomi duduk bisnes last?
Pendekatan sama digunapakai calon barisan nasional BN di Padang Serai, Datuk C.C.
Dan, the whole resort dia book for one week.
And then, dia dah tukar macam kereta Myvi AMG.
Uh, dan malah ada very specific condition musim sejuk di Perancis tak boleh usia keluar ataupun tak boleh tamatkan, uh, kontrak sewaan tersebut, ya.
Pergi camping lagi, ah, time ni kat sekolah. Sekolah ni dekat segamat. Sekolah yang pedalaman macam tu, kan? Bilik air dekat luar.
Tapi, rule dia, kena selfie dengan Realme 9 Pro Plus 5G ni.
I cannot bring my online account everywhere, hang on my neck. CDS account.
bahawa dalam meluluskan rancangan Malaysia ke-12, Dewan Yang Mulia ini menyeru.
Pergi ke cawangan mereka, mereka akan uruskan untuk pendaftaran kau sebagai pengundi. Kalau kau susah sangat nak buat. Haa, tu kesannya.
Ini boleh membantu membina kepercayaan dan sokongan awam untuk usaha antirasuah.
Selalunya, kalau aku pergi tengok film, and I enjoy it, okay, aku suka, tapi kat Google, lain, okay? Kadang-kadang, film tu, aku tak suka. Tapi rating dia kat Google tinggi.
Pada PRU14 menangi oleh Dato' Serina Harun dengan majoriti yang agak sihat, lebih 4100 undi tapi pada PRU kali ini Dato' Serina berpindah ke Sepang.
But, there's this one that I want to read to you. Okay. This person says,.
So, A data terpaksa hantar balik dia punya bracket dari dia punya Taiwan, lepas tu sampai sini, dan saya terpaksa record.
Memang orang lelaki je boleh dapat Prostate Cancer.
You kena macam, okay, I kena do something good.
SPRM kemudiannya berkata bahawa laporannya telah diganggu sebelum diserahkan kepada peguam negara.
Saya dah lebih tahu dah, apa yang saya nak.
Karena kalau kita tak kenal Nabi sungguh-sungguh, bagaimana kita nak mencintai baginda Nabi SAW.
Selaras dengan ini, sejak tahun dua ribu dua belas, kerajaan Malaysia telah melancarkan pelan pembangunan khas diikuti dengan tawaran peruntukan jutawan ringgit bagi melaksanakan kerja-kerja naik taraf sekolah-sekolah Tamil di negara-negara ini.
have the higher chance of slipping out, in my opinion, because, in this last eight games, it's all about, how many goals can you score? True. And, and I feel that,.
Tapi, Sultan Brunei lah, pemimpin, eh, pertama yang, eh, bertemu dengan Dato' Syed Anwar Ibrahim. Yang paling best? Kalau kita lihat visual ni, ni. Semalam. Ha, ada tak? Beliau terkejut. Dato' Syed Anwar Ibrahim terkejut.
Cuma, saya tak boleh makan je lah, macam tu.
Dia kata, ya, sementara ni cakap je, tapi dia orang antara culprit sebab tak nak bayar gaji yang lebih.
Case-case di seluruh dunia ialah 4.845 juta naik dengan mendadaknya. Semalam, ialah 4.5 lebih.
eh, satu juta lima ratus empat puluh lapan ribu seratus sembilan puluh dua ringgit tiga puluh enam sim. Secara kolektif, ya. Okay. Untuk.
Setelah masa depan, macam, bernadak yang cakar shishan, duduk asrama.
If you are staying in like, like what Gavin shared, I'm gonna look at the crooked wall every day for the rest of my life. Of course, I care. Right? Yeah.
Jumlah keseluruhan pengalaman saya dalam ni, 8 ke 9 tahun.
Budak tu bawah umur lagi, lagi pun kakak dia tu berkhidmat dalam bidang ketenteraan.
And then, kitorang pun baru panggil, aa, anak-anak dia, apa semua. Dah, dah lama meninggal lah.
"Saya berharap agar terus dikurniakan kesihatan yang baik agar dapat menjalani kehidupan harian secara aktif," ujarnya.
So, kita akan tahu nilai lot pula. Okay, nilai lot macam ni. So, katakanlah yang tadi kan. Katakanlah yang tadi.
So, adakah benda ni macam bila kau kaji tu, kau macam terkejut, you serious tak? Haa, ya, tu. Haa, apa dia?
keypad nombor dekat bawah ni, yang ni berguna tapi dia tak ada, um, button untuk nak typing kan?
Tidak, graviti adalah kuasa asas alam semesta, dan ia tidak boleh hilang.
Sebab dia tidak ada inisiatif untuk mewarnakan lakonannya.
Saya rasa memang banyaklah berkorban, aa, emosi saya semua tu. Semata-mata nak memastikan.
Ah, bagaimana agaknya Muaz melakukannya dalam sesi mukran?
Disebabkan, bila saya nak sampai ke arah tangga tu, Abang Acap.
Tapi aku rasa kalau aku budak jadi budak-budak, seronoklah tengok cerita ni sebab, uh, sebuah benda yang fantasi yang.
Haa, macam-macam activity dah kita orang dah buat.
Yang pertamanya, ahli ekonomi ni bukannya ahli nunjum yang boleh meramalkan sesuatu perkara akan berlaku dalam tempoh yang akan datang. Sebagai contoh, pengalaman saya sendirilah.
Tetapi sekiranya kalau usul itu dibawa secara usul kerajaan, saya yakin dan percaya.
I buat semua at the same time lah.
It happens lah, sometimes tu producer kan, kita buat lagu macam tu. You guys share lah.
Oleh itu, penguatkuasa perlu mengambil tindakan yang tegas bagi mengatasi isu ini.
Kau ni main-main Azmin ni. Dia rapat dengan Dr. Taki. Rapat dengan Abang Joe. Rapat dengan Tunggu Abdul Rajadi.
berlaku barangkali tekanan inu, emosi apabila gagal berhujah tiba-tiba menggunakan tindakan memberi isyarat, uh, lucah yang sangat memalukan dan hari ini saya datang.
Tapi nak konsisten pun, nak maintain top dulu pun susah.
pada perkara yang satu persatunya hendak diaturkan, menurut cara yang tidak berlawanan dengan peraturan ini, sebagaimana yang diperintahkan oleh tuan ditua, dari satu masa ke semasa.
sebagai antara ejesi utama yang mengawal selia aktiviti komoditi.
Cuma, dia macam, budak-budak ni terlalu tak boleh nak kawal sangat. Okay? So, basically, macam tu je lah.
Sebab sekarang ni, bila nak masuk kereta, susah tau, nak lipat-lipat-lipat, lepas tu air tu semua jatuh, betul kau kena hujan banyak jugak.
So, then she plays, just, you know, in the, in the, in the, in the sports activities for the bank.
Jadi, itulah aku saja je nak, ehm, bagi komen sikit pasal isu ni sebab bagi aku dia agak dekat di hati aku. Dulu pun aku ada.
That's what the contest should be about.
Tapi pada masa yang sama, tahun tu, you ada masuk teater juga? Ya, betul. Ya. So, apa,.
Ini, apa ni, eh, musti dalam hal ini melaksanakan, apa ni, eh, program outreach ke sekolah-sekolah.
Anda tengok dia punya susun atur kamera.
Kalau takde yang segar, boleh guna yang kering.
Taruh sini, lepas tu kita turn on. Bismillahirrahmanirrahim. Lepas tu, yang ni apa ni? Yang ni apa ni?
There's never a right answer for own stay, but there's a right and wrong answer for investment.
So, selalunya, yang jaga gaily ni, dia akan buat announcement lah.
And the, the, the, the safety requirements, the PSC regulation, everything.
About 60% of PTPTN borrowers come from B40.
Kat akhirat nanti, kita boleh sandar kepada dia. Uh, yo, takut, Syekh.
Bila dia, ada satu lagi hadith, bila dia, bergaduh, dia melampau.
Pada pemain-pemain yang mungkin tidak pernah rasa situasi ini.
Ah, blok-blok ke-blok ni yang tengah power kat Malaysia.
Tapi, time tu malam. Jadi, besok tu tak ada apa-apa.
Ah, itulah antara perbezaan yang ditawarkan, ah, untuk model style dan SE ini.
Was before, like, Bank Negara Sandbox, kita buat remittance on the blockchain.
Dulu buah pinggang je sakit, ni barunya.
Haa, kita hari ni, jogging sejam pun letihlah.
Kita bercakap berkaitan dengan 13 tahun ditindas.
Um, play-play yang lain yang ada dekat sekitar kawasan ni. Why not? Korang tengoklah yang ni. Bangunan ni pun dah terbiar.
Apa yang korang doakan kepada saya, saya doakan benda yang sama juga. Haa, semoga korang, eh, happy-happy selalu.
Tuan-tuan, neraka ni bukan jentik, malaikat jentik telinga.
Kalau kita perasan, dia ada dua wing, macam betul tak, aircraft. Uh, ialah.
Bukannya free, you kena keluar duit bayar.
Even though I tak pernah jawab, I rasa macam, you boleh tak fikir dengan waras? Tak, banyak kali.
Bagaimana kita nak pindahkan klip, klip ni, klip yang duduk belakang, sekali kita nak pindah ke depan dengan cara kita tekan lama-lama atas dia.
Mereka telah tertakluk kepada pengawasan, ancaman dan tindakan undang-undang, yang telah menyukarkan mereka untuk meneruskan kerja mereka.
Eh, tidak mendung, tidak hujan, baik sahaja.
Untuk next season ni, aku rasa Arsenal United team akan jadi stronger in attacking tau. Tapi, in defending tau,.
Passion ni, dia tiga, empat baris, lah.
Ha, adik iroh, boleh keluarkan teropong lah, ye. Tengok, kot, kot lah, jumpa.
Kita perlu menggerakkan setiap satu rakyat Malaysia, tidak kira yang muda atau tua,.
Cuma cikgu ni dia tak adalah charge sampai RM15,000 dekat student dia hanya untuk dengar dia sembang.
Jadi, dalam video kali ini, kita akan melihat, bencana alam dahsyat yang melanda Turkiye dan Syria. Teruskan menonton.
Isu memastikan pendakwaan yang adil dan tidak berat sebelah terhadap Najib Razak adalah isu yang kompleks, memandangkan sifat politik kes itu.
I think I would still be doing my own thing, but I need to do it as a side gig, without getting paid.
Haa, dia nak naik tu, lebih kurang macam, kita dekat bawah tu, okey lagi. Sampai atas, kita dah mengalah.
Dan PKR masih belum timbul lagi. Itu, itu memang dijangkakan PKR.
Yang benda yang special ni, jangan psycho please.
Kata pengarah kesihatan Selangor, Datuk Doktor Syari Ngadiban.
Ha, dia macam, Ha, macam tu lah, lebih kurang. Menurut Uncle tu lah.
Dan di situ, kita dapat tahu, siapa yang merosot.
Menggalakkan pertumbuhan hijau dan pembangunan mampan, menangani isu sekuriti makanan, meningkatkan akses kepada pembiayaan termasuk start-ups, memastikan pembangunan inklusif. Teras keempat, kerajaan.
Dia macam kalau sema-sema, dia boleh melancarkan peredaran udara, pernafasan kita. Haa, macam tu.
Orang kata apa, orang kata apa, aa, Allahumma salli wa sallim wa rahmat, aa, Timbalan Perdana Menteri dikiranya diperlukan. Okay?
Okay, so on that note, I'm gonna list out some, I would say, assumptions about a brocode, okay? Okay.
Aku rasa, siapa yang kahwin selepas pasca Covid ni, aku rasa sangat jimat.
Dia akan, uh, dia akan sama ada aduan akan dikemukakan kepada MCMC,.
Because some things, you know, it's objective, right?
Uh, mungkin KJ nak tambah dalam ni. Adakah KJ setuju?
Sekali lagi, saya tak boleh nak cerita tentang ketahanan bateri sebab saya tak test. So.
Let's say lah, China dah teruk macam tu, tapi kalau kerajaan Malaysia halang kerajaan rakyat dia datang kat semua, datang kat Malaysia semua, memang, memang benda tu kena prevent.
Adakah dia ni very sensitive ke, tak sensitive ke? You have to pecahkan everything.
I just feel like she's a very.
Calon tersebut katanya perlu memiliki reputasi atau prestasi yang menyamai atau lebih baik daripada ketua jurulatih sedia ada.
Dia macam, me, me, me putihkan, macam orang kata penghidatan kita lah, kan? So.
Apalah guna saya berada di puncak tertinggi itu kalau base saya itu sendiri tidak kuat.
MOSTI turut menganjurkan Anugerah lnovasi Negara (AIN ), Anugerah Saintis Muda dan Anugerah Juruteknologi Negara .
Beberapa sebab terus dinyatakan oleh beliau yang menjadi punca kepada projek sakit ini.
Jabatan Agama Islam Selangor Jais tidak menerima laporan berhubung penyebaran ajaran sesat Hadi Minallah di Selangor setakat ini.
Harap bermanfaat dan jumpa lagi pada resepi akan datang. Bye!
Maybe you still don't understand me. So, please do your homework.
Abel, suggest gaming laptop bawah RM5,000 Malaysia.
daripada fitnah jahat dan musibah buruk ini. Saya dan pasukan peguam saya.
Maka, minta kepada Allah dengan kefahaman tersebut. Nah.
Sebab saya teringat, uh, ada, uh, penganalisis pemaklumat kepada saya. Kalau,.
You, you tak main bola ke game?
Beliau turut meminta agar jentera parti disemua peringkat untuk sentiasa bersedia menghadapi PRU akan datang.
Ya, ya, maksudnya, maksudnya kita kena bagi something yang menarik untuk orang, orang ada sebab untuk tengok content kita.
Sekarang, sekarang ni, artis Korea nombor satu kat.
Majority case adalah stage one, stage two.
Lepas tu, anda buka dia punya apps, anda kena scan,.
Yeah, it was not favorable to me. It did not serve me.
dalam siri video 12 bahagian ini, di mana saya akan menganalisa bagaimana bajet 2015 memberi impak kepada pasaran hartanah di Malaysia.
Ini kerana dengan aksi liga hanya berbaki dua lagi, masih ada tiga 'persoalan besar' belum terjawab sehingga kini.
And when I say the past, I mean back in the days where people were still in the fields, right? As peasants.
So, dekat Malaysia, dia mula dihantui dan telah tertransport ke satu alam yang lain banyak-banyak kali.
Cuba tak dikenal pasti, tak dikorek secara betul.
Anda beli switch, maybe dalam RM50 macam tu. Then, jadi satu keyboard. Ah, keyboard custom sendiri. Anda boleh buat sendirilah, ni. Ah, boleh beli ni.
Setiausaha PDRM, Datuk Nur Siah Muhammad Sa'adudin berkata pihaknya telah memanggil dua individu itu pada pukul 10 pagi.
I feel like there will never ever be a, oh, yeah, thank you.
Actually, actually, yeah, I actually invested in BMW and Mercedes first. Ah. Okay. For the EV revolution.
Handphone dia bunyi, handphone dia bunyi. So, dia bangkatlah, dia angkat. Hello, Assalamualaikum.
Lawan lagi 400 ringgit. Rumah aku. Ini masjid. Masjid ini adalah rumah Al.
Dekat situ penuh dengan pakaian budak tu. Bawah tu ada mainan.
Usa untuk menunjukkan bahawa mereka nak membina jambatan dengan pengundi-pengundi bukan, muslim dan sebagainya.
Kenapa saya nak share sebab nama dia Big Mac, tau. Nama dia burger. Burger Mac D. Tara ta ta ta.
Sebab apa, Alif, nak ambik dulu, sebab, macam biasalah, kita nak buat konten.
Tuan-tuan, kalau orang panggil kita binatang, marah tak? Oh, nate lah. Marah tak, tuan-tuan? Hm. Nate lah, sek-sek ni, kita. Marah tak? Marah, tuan-tuan? Heh, andap?
So we don't need to be upset about it.
So, hari ni saya nak ajak dia bersia-sia naik boat. So, Lion. Sekarang ni.
Dan, oleh sebab itu jugalah, kami kongsikan peringatan-peringatan ini kepada anda.
Ada kamera sampai RM20,000 sampai RM30,000. Terenggin. Duit ada RM15,000, ya.
Dan ini bermakna mereka akan menyampaikan lagu karya baharu. Tajuknya, Rintihan Kasmaran. Terima lah, trio. The Army.
Then, uh, udara, so far, udara dari belah ni ditolak ke atas. Udara dari ni ditolak ke atas. Udara diambil dari bawah. Udara sejuk masuk ikut bawah ni. Masuk, then ditolak ke ataslah. Then juga ditolak ke belakang ni.
Um, and, uh, before we start, I just want to also say that, uh, this episode, um, I am the most unprepared.
Oh, dia start, dia start menjerit, dia start merontor, dia cakap, kau hantar balik barang aku.
Tapi yang itu dia macam okey lagi tau.
Pendekatan wasatiyyah bukan bermakna kita menolak prinsip-prinsip yang Islami.
Um, how TikTok has explained it to us is that there are two forms, uh, of, um, how do you say, payment, either through the system or outside of the system.
Ikuti info terkini mengenai negara di fasa peralihan endemik di halaman microinteractive di astroawani.com sekarang dan segala maklumat lain dalam astroawani.com juga di aplikasi kami.
Lepas tu, dia cakap, eh, nanti saya kerja macam tu.
They never ask you to take story and share. But you would because it's outrageous.
So all of it is available, but you must do your part too.
Tak, sebenarnya, mula-mula, design dia macam, uh, Kuku Pontianak.
hingga boleh menjejaskan penyampaian perkhidmatan kepada rakyat.
Then, eh, esok adalah kenduri belah sepupu saya. Saya kena pergi dekat sana. Ah, dekat Kubang Krian, Kelantan. Ah, eh, jap, eh.
Lagi-lagi, kalau kita connect dekat, kita cakap public wifi, macam contoh, KLIA ke, MACD ke, ataupun mana-mana, kedai kopi.
Dan aku yakin, most people kalau kena macam aku, dia orang akan insecure gila babi. Haa. Dia orang takkan boleh hadap.
Farid bayar macam tu, dekat orang macam tu. Sedangkan tu, tau Farid tu, be'am.
Okay, guys. Sekarang, kita bersama dengan Encik Hafiz. Okay. Assalamualaikum, Encik Hafiz.
Sebab sebelum ni coach kata ada teringkat kontrak eh coach.
Bagi pihak rakyat Malaysia, saya mengucapkan terima kasih kepada negara-negara ini.
tengah, duduk beratur tau. Warden tengah berdiri. Lepas tu, dia datang kat saya. Kau, aku suruh keluar kan je.
Lepas tu, dekat bawah ni pun, kabel, apa, eh, saya tulis, saya pun tak nampak. Okay, yang ni, ialah, HDMI kabel.
And I think selepas tu, akak, okay, akak terus berlakon.
Katanya, yang pertama, apakah nama-nama berhala di zaman Nabi Ibrahim?
Dato nak hitam ke, Dato nak putih?
So, dalam film kedua yang, you know, kurang, eh, kurang direct and, and, and subtle sikit.
The concept of celebrity was destroyed for a while.
Kenapa tak sebut, wa, wa, wa, anna muhammadan rasulullah?
Dengar, belajar, adapt, seperti saya katakan, penting sangat. Berbudi bahasa media ni,.
The price will actually drop from the price that you buy, right?
Tapi sebenarnya, bukan pasal suara tu kuat ke tak kuat, dah.
So, bagi Bella, aa, malam tersebut adalah malam yang paling indah untuk Bella walau apa pun yang terjadi dan sepatutnya kita raikan pemenang itu, aa, dan betapa, aa, orang kata best lah performance, aa, yang dipersembahkan pada malam itu.
Walau ilmu setinggi gunung, sopan santun harus dijunjung.
Untuk kita bawakan, eh, program Berhibur Sambil Beramal supaya.
Mangsa ditemui maut terbaring di dalam rumah dengan anak sulung pasangan itu adalah saksi kepada kejadian.
Ampau tahu tak dalam ni, duk semayang jenazah tadi. Dahlah, ampau tak mayang. Gelak-gelak pulak. Tuan-tuan tahu tak? Hakduk gelak tu, siapa dia? Hmm, anak. Anak arwah. Anak si mati. Rupanya, depa tu, mak tu meninggal.
And I wish you all the best. I'm sure you got this. Remember to always be safe.
"Bakal bermula (dari) Lapangan Terbang Antarabangsa Kuala Lumpur ke KL Sentral hanya 11 minit!" katanya dalam perkongsian di Instagram.
Syed Mokhtar juga dikatakan telah membeli kepentingan majoriti dalam Lapangan Terbang Antarabangsa Senai, Johor.
Eh, kita akan proceed to the next plan lah.
Kementerian telah mengarahkan agar Bank Rakyat, salah satu agensi di bawah MED,.
Azzaf ingin mengucapkan jutaan terima kasih kepada AIDS at Hong Kong di The Gardens Mall kerana, apa, membenarkan kami membuatkan syuting di sini. Okay. Thank you very much.
adalah, takaful hibah ni, boleh menjadi sebahagian daripada dana pengurusan harta-harta yang ditinggalkan.
Sebelum mencapai kejayaan yang luar biasa ini, Dato' Jamil pernah bekerja sebagai agent insurance, pekerja kilang, pelayan restoran dan seorang juru jual.
Lima anggota sindiket itu pula ditangkap dalam serbuan di sebuah pangsa Puri juga di Bandar Baru Nilai semalam.
Aa, yang pertama sikit betul, saya setuju bahawa, aa, aa, menteri, aa, pendidikan yang akan dilantik akan mempunyai, aa, peranan yang sangat besar.
ia termasuk seramai 1,107 calon persendirian yang menjalani peperiksaan di 17 buah pusat.
So, korang boleh tengok putih-putih kat shop film sini. Tengok, banyak, kan?
Depan kok tenis, eh, college lelaki, tengah-tengah, betul-betul tengah-tengah campus. Dia, dia kelilingi campus.
Saya boleh bagitahu, saya berani, garanti lah.
It was, it was kind of hard to find my identity, like, who I was. Yeah.
Sebab ini adalah, aa, pilihan daripada site kawan kita ni.
Macam mana, Yami, rasanya adakah Yami akan banyak pergi kelas lakonan untuk menjiwai sesuatu watak tu?
Angka korban letupan lombong arang batu di Sumatera Barat, Indonesia semalam dikuatiri terus meningkat.
Saya tak boleh nak jawab soalan ni. Saya tak pandai sangat. Kena tanya Adli soalan tu. Uh, seterusnya, eh, uh, Muhammad Shahroldani.
Guys, kalau ada korang yang tonton video ni, korang pergilah tengok video saya dekat, aa, Facebook, Instagram, dekat TikTok, dekat YouTube saya.
Masyarakat Cina diharap beri sokongan kepada GTA - Dr Mahathir.
Tak, semua apps yang ada dekat Play Store tu, kita boleh pakai dekat Huawei Mate X3 ni.
Sebab tu saya tengok sekarang, pemain bola macam Jepun, pemain bola Jepun, kebanyakan semua ada degree, betul tak?
Sebab, bila melakukan sesuatu perkara yang baik, kau berdoa kepada Allah SWT, Allah SWT, mohon reda Allah.
Ini boleh membantu memastikan kerajaan responsif terhadap kebimbangan awam dan mengambil tindakan yang sewajarnya untuk menanganinya.
Yang keempat ialah kejayaan penyaluran bantuan dan program kebajikan kepada rakyat Pahang berjumlah tujuh puluh lapan juta ringgit.
Ah, cuma persoalannya di sini adalah, dan saya suka apabila Prof, ah, bangkitkan, ah, perkataan ini, ya, amalan, eh.
terdapat tiga puluh lima buah keluarga yang telah mendiami di kampung ini dan terpaksa menggunakan generator untuk mendapatkan bekalan elektrik. Namun, seperti yang kita sedia malum,.
Kau hantar makanan tu, dekat abu. Ha, jangan, jangan, gelap. Cuman, tanya abu kat mana.
Macam, a white, macam, to what length, diorang akan pergi, untuk, you know,.
I ambik kereta ni dekat Setia City Residence and I kena drop off the car dekat Setia City Convention Center which is very close lah.
Lepas tu aku tak boleh nak bedah sangat trailer ni. There's a lot of things happening.
Not, not to go so far as to say family, but, uh.
Uh, and, uh, you know, uh, for those of you who may not know, uh, the age, or can't remember, the age was actually banned for three months. That's right.
Apapun kembali kepada isu Selangor pada ketika ini,.
Man, tadi aku, aku nampak ni, du, ni, du, ni, du.
Noh, ayat Nabi Kumuk pun, dia pertahan dengan tangan mereka dan tak jatuh di lantai. Berebut-rebut. Hah.
Eh, tapi kan, cakap pasal cantik-cantik ni kan, ter, tertanya-tanyalah saya, masa abang, aa, tak kisahlah dulu ke, sekarang ke, aa, abang antara artis yang handsome dalam industri. Betul. Ada tak artis lain try abang?
Okay, uh, the maintenance-wise, uh, it's okay.
Terlena ketika penstriman, sudahnya lebih 2 juta tonton 'aksi tidur' lelaki ini.
Cuma dia tak ada curve dekat bagian atas ni.
Nak jadi artis, kena ramai followers, walau perangai bagai sampah.
Sebuah all-in-one broadcasting platform yang ada seribu satu fungsi.
Memperkenalkan beberapa inisiatif untuk mempercekapkan proses tuntutan insurans motor dan mengekang peningkatan dalam kos tuntutan .
And the fact that there was a camera that was,.
Saya bayangkan macam tu lah mungkin keadaan diorang. Haa. Haa.
Haa, ikon dalam dunia MPV, sorry, SUV mewah.
Beliau berkata demikian ketika ditemu bual Astro Awani pada Sabtu.
Tapi again, eh, kalau personal loan tu dah habis dia punya,.
akan bincangkan pelbagai topik yang menarik juga dengan seri berita yang akan dibawa. Jadi, untuk anda, selamat malam. Insya Allah, kita jumpa lagi. Assalamualaikum. Jumpa lagi.
Nombor satu, saya dah nampak, cara manusia bercerita dekat umum ni, dia ada step tuan. step pertama, status wasap.
Because, like, you need time to recover.
And I'm literally walking on the train tracks right now.
Salah satu cabaran utama ialah pengaruh politik yang berterusan terhadap badan kehakiman.
Selesai pertemuan empat mata di Istana Bogor.
Kita nak tengok, adakah grafik kart yang murah, dia punya performance tu murah juga.
penggunaan, ialah yang cat-cat kat dinding kat dalam rumah yang memerangkapkan, kembar tersebut, kan ada macam, uh,.
Penjualan besar-besaran ekuiti-ekuiti kita dekat bursa Malaysia oleh para pelabur asing yang menyebabkan makin lama nilai ringgit kita makin merosot.
Berikut adalah beberapa cara kritikan ini telah membentuk politik Malaysia:.
tugas saya bila berlaku benda ni, kita explain lah benda tu. Kita explain benda tu.
Okay, kita pergi dekat Mono Digital, antara company yang quite, quite,.
didoktrin, mind it all. Tidning susah hari-hari.
Semalam, polis menahan Sim selepas dia menyerah diri di Ibu Pejabat Polis Daerah Seri Alam pada 11.17 pagi.
Habis selama ni, Hakim, cuba rapat dengan Liza, Liza tak cubakah?
Ah, sebenarnya, projek episode kedua adalah bagian engine sahaja. Tapi sebab semua ni dah siap,.
Jadi, kalau begitu, kita kena cari jalan.
Okay, and ni sangat-sangat interesting, eh, sebab mostly this type of gig, gig style punya businesses ataupun app dekat Malaysia ni.
Pasukan Pertugas Khas Imunisasi COVID-19 Kanak-Kanak CITFC.
I think it's just next to the highway.
Kotehile ni, kalau siapa nak tahu, dia adalah, ah, rumah ataupun dia adalah bandar yang.
Jom kita saksikan video tembu bual Hello TUNs!
Dan negara-negara yang besar tu, Indonesia, India, China, Vietnam, Filipina, Malaysia,.
If you really want this, go for it.
Tapi orang tu nampak orang tu berdiri dekat depan.
Bom, ah. That it goes through. I'm amazed, actually.
Uh, ni very tough to be honest.
I think one of the interesting things that I saw that day was that, I think since, was it 2009, 2010 or something like that, obviously China has grown quite a big sum, right?
Hmm, Iman excited nak tengok stadium dia macam mana guys. Oh, okey, rasa sebelah sini ni. Okey, mana padang dia?
penerbitan video atau bahan promosi berbentuk video.
Six meals a day of chicken breast and broccoli.
Because, uh, seperti yang saya katakan sebelum ini, this is where the work starts. Yeah.
Ah, ni, Rackstack adalah kedai kawan saya.
Kau ada kenangan dengan Era Fazira kan?
to remain united as we navigate our way out of the economic downturn brought on by the pandemic.
Tak keluar rumah sebab takut benda ni berlaku? Hmm.
Selain, musik video, dah ada dekat saluran YouTube, NSR, korang boleh cari, workout untuk kekasih.
Aku, tak tahulah, bergantunglah. Aku tak tahu.
Dengan mengaplikasikan strategi ini, menggunakan internet dan media sosial, maka hari ini saya hanya perlu fokus kerja selama 3 jam sahaja untuk jana income yang banyak.
Anda jangan salah faham, saya bukan pakai, Windows crack, oh. Tak. Saya bukan pakai, yang Lanun punya.
Memimpin secara telus dan mengurus negara dengan sangat bertanggungjawab.
So, I spend a lot of time. So, sama juga, the same thing.
On the political risk side of- Yes, yes, very good.
Hey, but you're not going out today.
Rakyat Malaysia tidak mempunyai tabungan mencukupi untuk bersara - HSBC.
Saya, juga, menjadi salah seorang yang akan, yang menyokong usul ini.
Anwar telah menjadi pengkritik lantang terhadap kerajaan dan dilihat sebagai ancaman kepada kuasa parti pemerintah.
Menteri Besar Selangor, Datuk Seri Amiruddin Syahri berkata,.
Jelas Datuk Seri Mustafa, keputusan itu dibuat antaranya setelah mengambil kira nasihat doktor mengenai tahap kesihatannya.
Kena cerita, kat anak-anak, bukan, bukan sehari pasang sejam, suruh anak-anak tengok, Didi and Friends.
And it's known to be very, very cold.
Dia pun bagi jaket jugak. Memang jaket dia memang cantik, wey. Hai, so, memang.
And sekarang, saya nak crop, saya tekan Ctrl X lah, saya nak cut dia. Lepas tu, saya paste.
Haa, bersebut tentang ketakutan PKR untuk hantar, untuk hantarkan calon kat situ. Kita tengok kenyataan Fuzia.
Time tu, I memang dah tak tahan dah.
Ha, dia tak dapat masuk tu jadi netizen kata dia ni, apa, dia pasti berdendamlah dengan, aa, Ustaz David. Tapi yang kes yang tu.
And, sebenarnya, castle Osaka ni, dia bukanlah yang original.
Saya tak kata saya sokong gila-gila pun. Okay? Cuma saya nak katakan,.
Kita akan tengok, oh, sebab jerung, hand signal dia macam ni.
"Simpati masih tetap wujud walau apa pun yang berlaku. Moga Allah mempermudahkan segala urusan.
Kalau ada masalah, nak cari solution pasal Excel apa, sebab kita kerja ke, student ke, memang guna Excel. So, semanyak kan, kita akan Google.
Tapi idea tersebut ditolak keras oleh presiden mereka kerana.
Satu dekat Selama, satu dekat Simpampulai, dan satu lagi dekat Sungai Siput.
Ice Age ni memang model lama gila.
Ini adalah peningkatan bantuan sebanyak 120% sejak inisiatif bantuan tunai langsung mula diperkenalkan.
Uh, we hope, akan provide that, teknologilah. Untuk semua base pack dia.
Kerana, bila ada jawatan, tapi bercakap soal.
Saya takut saya tidak boleh memberi anda pusar secara fizikal.
Then, saya run AIDA64 30 minit untuk tahu tentang throttling.
But we've got a lot of questions from you guys.
At least you menang dengan you punya originality.
Nak ucapkan thank you dekat korang semua, eh. So, stay tune.
I think I'll, I will pick a long, boring, and comfortable life with Charly.
Dan, dan, ada juga yang, eh, yang, mak, memaklumkan bahawa mereka, risau, subsidi kerajaan itu tak akan diteruskan.
So, I went to get my nails done.
Kita cerita pasal kenapa Malaysia tak nak buka lagi peluang untuk orang datang untuk shoot, kan? Apa semua diorang kata, dulu ada. Memang dulu ada.
Sebab ZC (suami) tak apa-apa, saya yang macam nak mati, tidur pun tak boleh.
What is it that people maybe sometimes place too much importance on that they...
So, that's, that's why I wanted to do it.
Uh, UMNO mengambil apa juga ruang dan peluang dalam tempoh yang singkat ini.
Masa pas buat muktamar di Batu Sembilan. Nuh, jalan apa?
Selepas, uh, tahun tak silap saya, uh, Kumpulan Bella ajak, uh, members of Kumpulan Bella ajak saya baliklah.
Seorang remaja dihukum penjara enam minggu kerana menghina secara perkawaman penyerang England, Marcus Rashford, di Twitter selepas final Euro 2020.
So, jumpa lagi, untuk masa yang akan datang. Bye-bye.
Oh, tersegat, tersegat, tersegat, jangan, tersegat, jangan, tersegat. Eh, macam, eh.
Saya pun masing-masing, eh, bertanya khabar dan menasihati lah. Macam tu.
Hah. Tepok macam isap ganja. Allah. Macam tak ada apa. Macam isap pokok, ya. Hah. Oh.
Uh, JKM berada di bawahnya untuk memobilisasikan pukul-pukul YKM daripada daerah lain daripada negeri Johor dan juga pukul-pukul daripada negeri-negeri yang berdekatan untuk datang, uh, membantu rakan-rakan mereka di PPS dan juga di.
Uh, whether, you, you know, you have to ask yourself whether you're willing to serve, uh, without,.
Satu lagi, Melayakan kapal tu juga dikuasai oleh Melayu.
So, kita masa tu naik motor lah kan.
ni, aa, first of all, saya suka dengan design dan juga physical dia yang mana Realme 8 Pro ni dia nipis, ringan dan belakang dia ni nampak eksklusif walaupun plastik.
Eh, yang mana baru-baru ini juga menjadi satu isu yang, eh, tertetus walaupun ini dia ada adalah di bawah, eh, majlis perbandaran Kelantan tetapi bersepadanan dengan majlis perbandaran Kuala Langan.
Makanan Melayu kegemaran saya. Hmm. Sambal udang petai.
Dalam radio PH, turut mengundang kecaman susulan tindakan timbalan Presiden PKR, Rafizie Ramli, membuat ugutan terhadap Ketua Perserah Jaya Suranja Percegah Rangsuah Malaysia, SPRM, Tan Sri Azam Baki.
Kata Hans, bukan populariti jadi kayu ukur kemenangannya.
Sampailah, ah, 19.79, I Heart, dan saya akan perform I Heart malam tu, eh, di CelebFest, dan saya akan bawa, macam-macam biasa, sambal bawang bilis, dan satu lagi produk terbaru pada saya, itu tudung, pictus, P-I-C-T-U-S, by me, Zahirul Husin.
And, um, dan bukan buat sebab kita, you know, kita, kita rasa bungkak ke apa. Tidak. Tapi,.
Skandal 1MDB telah memberi kesan mendalam kepada landskap politik Malaysia dan hubungannya dengan negara lain, khususnya Amerika Syarikat.
Kalau bayaran bulanannya RM1,400, pendapatan seisu rumah yang nak membeli rumah ini adalah RM4,600.
But then, uh, at certain moment, aku rasa macam tak sesuai dia punya jokes tu, kan. Lakonan Kristen Stewart sebenarnya, um,.
Dan pastikan telur tu berada pada suhu bilik.
Abed, secession, USB hub, eh, Ugreen, Ugreen, lah eh. Akmal Hazman, terus.
Pak Nia habis, eh, Pak Nia berhenti daripada era, thinking yang Pak Nia akan fly everywhere lah. Ha, kan? Cukup lah.
And then, yang bawah ni dia ada hall, boleh tengok TV.
Lepas tu, dia macam audio punya orang. Orang yang suka audio.
Sebab, dia memang jadi kadang-kadang sahaja dan dia tak lama. Dia sekejap sahaja.
Mahathir punya, initiative kan, untuk dasar pandang ke. Ke timur. Betul, betul, betul.
nak menegakkan benang yang basah di parlimen untuk memberi justifikasi.
Ha, pada, pada dia, pada, pada dia, okay, kalau Bella bercakap ni, orang akan, aa, mesti ada orang nak try kau, mesti ada, macam, very, very, very, close-minded. security tinggi je pasal kau, iyalah.
hasil daripada rakan-rakan kita yang keluar daripada Pakatan Harapan.
Pakatan baru itu diumumkan oleh Persatuan Kebangsaan Kensa Malaysia dalam majlis pelancaran di Ibu Negara pada Jumaat yang dirasmikan oleh Anthony Lok serta Timbalan Menteri Kesehatan, Lukan Isman Awang Saoni.
Saya tengok, memang, rumah tu memang teruk betul. Noaif lah.
I had left that friend group, when I broke up with my ex, and,.
Not this, ah. This just reach only today.
Ah, and saya puas hati dengan dia punya ni. Dia punya quality tu. Ah, tapi takde wireless, eh. Sayangnya. Tapi sayang.
Uh, bagitahu ye? Oh, dia, dia tak bagitahu. Semua okey. Tapi tak apa. Okay. Okay.
Walaupun ada beberapa momen yang agak cringe.
Dan dekat sini, dy, ds, sama dengan enam. Jadi, lagi besar nombor, lagilah curam.
Mungkin korang boleh bagi dekat bahagian komen.
Tapi, untuk kau keluar daily, aku tak lah.
Lepas tu, kita boleh masukkan lagi air kat dalam periuk ni sebab kuah tu tadi memang pekat.
So, saya nak tukar tajuk live kita pun. Kita dah tak boleh tukar tajuk. Ke boleh tukar, eh? Tajuk dia. Okay, eh, apa, eh, Usha Barang...
Like I said, bank is not a charity.
And so, what happens is that they started taking on projects, they started taking on debt to grow,.
Bagaimanapun, Najib dan kerajaannya pada mulanya menafikan sebarang salah laku dan mengambil langkah untuk menyekat siasatan mengenai perkara itu.
Saya tak, tak terfikir pun nak pergi ke mana-mana lagi.
Jadi, kotoran tu, dia tak duduk dekat atas. Dia duduk dekat bahagian bawah. Okay. Cuphead ni juga, dia waterproof. Memang dia boleh kena air.
kita nak buat, senang cerita, aa, awareness lah, kita kena buat awareness dulu.
Pengerusan ekonomi negara dijangka akan lebih mencabar tahun ini.
Yang kita dengar sekarang ni, masalah yang ada di depan mata kita. Firefighting.
So, make sure dia punya paint tu tak boleh peel off.
Dia dan rakan peniaga yang berniaga di tepi jalan itu mengalami kerugian apabila dibadai ribut beberapa hari lalu.
Yang best susu ni dia tak habis langsung rasa dia.
ia setelah tiga jumlah haji daripada kumpulan pertama disesahkan positif Covid-19 yang dipercayai berpunca daripada Majlis Kenduri Kecukuran.
Lagu ABC ialah lagu abjad fonetik, ia tidak boleh dinyanyikan dalam angka Rom kerana angka Rom adalah sistem angka, bukan bahasa.
Haa, melaporkan perkara tersebut ke pihak yang berkuasa supaya diberi tindakan yang sepatutnya.
Tak boleh lupalah dengan kawan. Memang tak boleh lupalah. Susah senang, semuanya. Susah. So, so, senang.
What does it actually mean, this pemadat?
Orang dah banyak kalilah cuba halau dia, uh, apa semua.
Kerajaan akan terus memberi perhatian kepada PROTON bagi memastikan kepentingan industri automotif tempatan terpelihara termasuk kebajikan pekerja PROTON dan vendor tempatan .
Dan apa lagi soalan yang paling best sekarang ni, daripada apa yang kita panggil sebagai AI, apa benda kan, alam impian benda kan? Tak!
Tapi, saya perlukan lampu malam awli saya. Awak pasti suka. Nah, awak pegangnya. Uh. Uh, huhuhu.
Sekian Sinar Awani. Kita jumpa lagi. Assalamualaikum dan salam hormat.
Rock and film and music discuss, discuss lah.
Ah, dan juga, katanya, sebelum ini, ah, harga makanan nasi putih, kari ayam, tauge goreng, ayam mineral, selalunya RM8 hingga RM10.
Tapi, sebenarnya, I adalah, uh, from a normal family, uh, I ada empat orang adik-beradik. I no. 3.
Tiba-tiba masih memakan tu, masa makan tu, jatuh air mata.
So, rukun ni, dia ada pattern dia.
Saya boleh membantu anda dengan pertanyaan perbankan dalam talian atau mengarahkan anda ke sumber kewangan.
Takrifan penggunaan data juga perlu diperincikan dan siapa yang akan membuat keputusan untuk membenarkan penggunaan data tersebut.
It could be trying to bury someone. Mm. Or.
Kadang-kadang, kita rasa macam, ala, ustaz, kita ni, orang yang salah, patut dia kena merapat sembah, minta maaf dengan saya, buat apa pula kita nak jumpa orang?
Jadi bagi saya sekarang ni, saya lebih fokus untuk saya berjaya dengan hidup saya. Fokus pada kesihatan kami berdua. Uh, lepas tu kecaman tu biarlah.
Toyota dan Perodua secara terkumpul menguasai 51.4 peratus bahagian pasaran.
They just refuse to be helped because of arrogance. Sometimes ego comes into play.
Lepas tu, Fahmi cakap, kubur China, potak kau. Kau tak nampak, belakang ni, rumah? Fahmi toleh, pam!
membahagiakan anak kita, memberikan jaminan kejayaan yang telahpun dijanjikan oleh Allah dan juga Rasulnya, yang dijanjikan dalam Al-Quran pemeliharaannya, yang disebutkan bagaimana contoh daripada Nabi SAW itu,.
Dia tak dapat terima kalau beg letak kat kaki.
Everyone worked very hard, and for a long time, so it was, there was no question about it.
Dia nak kena keep on going, keep on going, sampai tu benda dah lemah. Eh.
Uh, boleh tak suggest? Okay. Hafzan Yusuf. Habis cerah. Steam Summer Sales. Berbaloi tak beli? Ke nak tunggu return sales?
Menurut Datuk Sri Saifuddin, terdapat beberapa kes di negara jiran iaitu Kemboja, rakyat Malaysia diperdaya dengan tawaran pekerjaan palsu baru-baru ini.
Pandai sesuaikan juga diri you dengan siapa target audience you.
The 0.4 plus the 0.8 ohm coil lah. So you can play.
Uh, dan setiap stage lah, maksudnya, bila siap, kita punya animatic, kita siap animation, dan sampai habis tu pun, kita akan, akan sering hantar untuk dapatkan, uh, maklum balas lah.
Dan kalau anda follow saya dekat Instagram, saya ada bagitahu yang saya nak review laptop ni.
Okay, eh, Syilah, boleh cerita sekarang, aa, belajar, aa, buat apa sekarang?
Receptionist. Recep, re, hahaha, receptionist. Wah, susah betul nak sebut. Nombor satu. Kerja sebagai receptionist. Ah, ataupun penyambut tetamu lah. Kan tulis penyambut tetamu kan, Sonang? Di salah sebuah hotel di Butterworth. Ah, itu je lah, secara simple. Biar dah tak ada orang.
And then they can showcase that. Yes.
Ketua Ahli Ekonomi Juwai IKI Global, Shan Said berkata, langkah itu adalah seiring dengan usaha untuk meningkatkan keyakinan ekonomi yang didorong kemantapan permintaan domestik.
Ah, dah, dah, keluar, dah keluar. Okay.
Organisasi ini boleh memberikan penilaian dan cadangan bebas, serta penanda aras kemajuan Malaysia terhadap amalan terbaik antarabangsa.
Lepas tu, macam saya bagitahu, saiz dia agak besar.
Biasanya, gerabak ni akan ditarik oleh beberapa ekor kuda.
Tak, Hairul Azan. So, aku delete, aku bo-ping Azan.
I never saw such long type C USB cable.
Saya cukup marah kalau mereka tidak habiskan zikir-zikir ini. Sebab apa?
So, basically, this is started by Sabrina Bassoon, where it centers on saying a big F you to social anxiety. Okay.
Yang ni saya segahlah kepada yang amat berhormat.
Ronald Kiyandi, secara terperinci berapakah jumlah pengeluaran ayam untuk bulan depan?
Rentetan kejadian itu, polis bertindak mengeluarkan amaran pantai itu ditutup buat sementara waktu sehingga Sabtu ini.
And, can I, can I just ask a quick question to everyone here?
Masih lagi, taruk menaruk, di hari pertama.
Untuk mengukuhkan lagi kebebasan dan kewajaran mahkamah Malaysia dan meningkatkan keyakinan orang ramai, beberapa langkah boleh diambil:.
Ketinggian air, lebih kurang, lebih kurang 8 kaki. 8 kaki, eh? Haa. Jadi, kereta sebelah tu?
Macam sebelum ni, aku pernah kalah time goal dan level. Tapi bukan di Mobile Legends.
Benda yang Zaf suka tentang film The Invisible Man ini ialah, uh, thriller.
In recent years, Honda marketed the Forza as a premium maxi scooter with multiple features and riding aids.
Dan kalau KBS boleh membantu sukan ni untuk.
Dia just, bila tengok keyboard, dia steam. Ha, itu golongan dia.
Sebab dia memang satu grafik kad yang, yang special. Tiba-tiba keluar. Something like that je.
kita nak upgrade software so that kerja lebih mudah dekat kita sudah kurang anggota.
Ini pula graf perbandingan antara Zotac Gaming GeForce RTX 4070 Ti AMP Extreme Aero Edition dengan RTX 4080 16GB.
Dan untuk makluman pendengar dan penonton keluar sekejap dan juga pengguna tegar.
Turun bukit, naik bukit, sampai tempat yang sama. Tempat tu gelap ke cerah? Gelap. Macam hutan. Nampak mahjik gelap, nampak. Ah. Mahjik gelap, kandang kambing gelap.
Kalau, if it's a vegetarian dish, okay, yang ni pas. Hmm, wow.
Sebab, aku betul-betul suka sebenarnya, tengok gambar dan juga poster yang diorang hasilkan untuk film ni.
Manchester United adalah kelab yang menakjubkan dan kami memenangi beberapa trofi.
Saya takut saya tidak mempunyai maklumat itu.
Kalau seorang wakil rakyat itu dipilih sebagai first-past-supposed, mandatnya adalah individu, maka dia boleh tukar parti.
Ya, terdapat prosiding undang-undang formal dan sabitan terhadap Najib Razak berhubung skandal 1Malaysia Development Berhad (1MDB).
MOM setuju pelantikan Chong Wei sebagai CDM Olimpik Tokyo 2020.
Actually, it's very, very short only, if you want compare to others.
Kadang-kadang saya teruja, ehm, bila kita tengok, ehm, macam film-film lama, film-film, yang cuba untuk dibuat tu kisah Nabi. Tapi ada batasan lah kan. Tak boleh gambarkan portrait, eh, semua.
I thought you buy it, that is available in the market. Oh, so you did.
much more relax. Um. Sekarang, saya ada advantage sikit. Ha? Macam kita. Macam kita. Ha, super lah, kan? Ha, ya. Ha, super lah. Ha, so.
Right. Yeah. Breaks the fourth wall. It really does. It breaks the fourth wall.
Masukkan satu cube ayam. Kalau tak makan, masukkan je garam.
Pendakwaan kes mengikut Seksyen 352 Kanun Kesiksaan.
Oleh kerana tiada lagi kenaikan kadar tol, maka kadar trafik akan mengalami peningkatan secara berterusan dan tidak akan berlaku impact of toll increase.
Jadi, mungkin saya tak, tak fully understand, uh, situasi ini.
Pokok tumbuh mengikut rentaknya sendiri, yang sebahagian besarnya ditentukan oleh spesies dan keadaan persekitarannya.
So, kalau kita tak tunjulkan diri kita, mungkin susah kita nak tunjulkan produk yang kita jual. Uh,.
Ramli sedia pertahan Cameron Highlands jika dicalonkan.
Tapi, aa, kau kena tanggung lah semua. Dunia dah akhirat kena tanggung. Okay. Itu yang pada masa tu berlaku. Saya dapat tu dalam bentuk email.
Uh, sekejap lah. Saya baca lagi. Time bagus untuk trading Malaysia time. USD stop. Contoh tuan. Eh, apa tu soalan? Macam mana tu?
Okay, bila dah, ah, lima minit, kita boleh angkat dan toskan.
Untuk kita jangka bahawa dalam pentadbiran kali ini malah dalam, eh, sindang parlimen yang pertama pada 19 Disember nanti,.
Aish dan Aish. Belik sebenarnya. Sebab, kita orang tak cakap sangat.
Maksudnya, setakat enam bulan kini, daripada tahap tertinggi dalam bulan September 2022, dan juga berdasarkan angka-angka lain yang.
And then, sebab macam, sebab dulu, kat sekolah, macam, duk-duk loser, apa semua, tak, tak ada kawan. Yelah.
I live with my dad punya, um, famous quotes. Uh, apa? If, if something is worth doing,.
Uh, seperti lazimnya, bagi memastikan ketulusan proses pengundian awal ini, dipantau ejen parti politik yang bertanding.
And then, you buat macam, uh, lawyer.
Siapa-siapa orang je boleh masuk, ada akses to the gym, to the game room, to the movie room, to the F&B, maybe dekat dalam tu, you want to do something yang macam,.
Dan pada tahun 2017, asalnya, saya sebagai pengurusi jawatan kuasa Penganjo, mencadangkan supaya kita buat di KL, Kuching, dan juga Kota Kinabalu. Tetapi tak jadi, sebab,.
So, pemulihan tu memang wakil negeri dululah.
*Dr Anuar Ahmad adalah dari Pusat Kajian Pendidikan dan Kesejahteraan Komuniti Fakulti Pendidikan Universiti Kebangsaan Malaysia.
Ya, terdapat usaha untuk mengekstradisi dan mendakwa Najib Razak di negara lain berhubung skandal 1MDB.
Ini boleh membantu untuk menghalang sumber pembiayaan haram dan menggalakkan akauntabiliti yang lebih besar dalam proses politik.
Okay, sebab Akram kahwin satu lagi kot.
Tenang, menyembunyikan segala kesilapannya tu, itu yang, kenapa dia tenang.
Nak kata performance dia padu gila tu tak lah. Haa, saya lebih, dia macam,.
Berikut ialah beberapa pembaharuan dan tindakan khusus yang boleh diambil:.
Siapa lagi yang nak bawa ni, eh?
Oleh karena itu, sebaiknya gosok gigi setelah sahur maupun sebelum tidur setidaknya selama dua menit.
Sebab kalau wireless charging, of course lah, walaupun dia cuma 10K, korang just letak and then just letaklah phone korang.
So, orang yang pergi pun dah tak ada grudge dengan aku dalam hati diorang. Tak ada hutang batin.
Malah beliau menegaskan moratorium menyeluruh seperti dilaksanakan Ketika Perintah Kawalan Pergerakan tidak lagi relevan dilaksanakan kini.
Selamat hari merdeka kepada semua penonton dan pendengar setia luar sekejap.
Selepas sampai sebulan menunggu jawapan, akhirnya permohonan lesen Sunny United sebagai pengusaha bas express mendapat kelulusan daripada LPKP melalui satu surat ke pejabatnya.
Seeloknya ataupun adakah kita boleh bagi apa je yang dia nak makan?
Dia datang, sembang gitu, pang, pang, pang, tak pakai mask. Kan? Betul. Oh, kita dah jaga. Tapi orang lain tak jaga. Yang ni bahaya. Betul. Itu maksud kelekaan orang.
Dia ada PhD dalam bidang tersebut, insyaAllah. But. So.
Okay, untuk Amir pula, aa, Amir dia kena call crush dia, dia kena bincang yang, dia dah bagitahu kan, dia dah bincang dengan parent crush dia yang dia nak kahwin, nak ajak kahwin.
Haa, yang aku dengar, mereka rancang tu, kata macam-macam, musibat, betul.
Kan, so, orang tak boleh keluar, orang boleh home cook, boleh beli fresh meat from us, and then dia boleh masak.
Antara perundangan yang perlu anda tahu, yang pertama adalah SSM.
And I felt like that was, uh,.
Selepas tu, saya terima dua pesanan daripada suami saya bahawa beliau nak, uh, ke Turki.
Nah, ini pun puasa setengah hari ni kira okey lah ni.
Waktu tempatan sekarang ialah jam 3 petang dan suhu di luar dilaporkan 27 darjah Celsius.
Baik, tuan-tuan dan tuan-tuan. Sampai dekat tu sahaja. InsyaAllah, malam ni kita baca kitab.
Host bola, dia cuma bercakap pasal bola ataupun bercakap pasal sukan. Host sukan cakap pasal sukan je. Okay, okay, okay. Dia tak ke arah.
Assalamualaikum, salam sejahtera anda bersama saya dalam Sinar Awani dan berikut adalah fokus kami untuk setengah jam yang seterusnya.
Tetapi kini pula, ia digunakan untuk rawatan.
Kau bayangkan seminggu tu, aku depressed sebab aku kena, apa, kecah, kena ni, apa.
But you also talked about how dividend is actually a very good metric because you quoted a book that we've read as well, which is a Dr. Niu Sun Kien's book.
Gol tunggal di jaringkan Nur Syaza Afiqah Safawi hasil gol padang muda minit ke-59.
Keep up the good work, but not everyone is cut out to manage your own finance.
Macam, uh, nyanyi secara live out lah.
Dan, ini, Rumah Pendor. Oh, tak muat pula.
Eh, dalam ni content, content partner, eh.
And I got in my classmate, which is, uh, also the same person. We intern in the same office.
Tidak, komputer tidak mempunyai sistem pencernaan, jadi mereka tidak boleh makan atau sendawa. Mereka juga tidak boleh minum kopi!
'Perubahan pasti akan berlaku' - Ketua Menteri.
Sejak itu, dia telah menghadapi pelbagai perbicaraan, dengan lebih banyak pertuduhan dikenakan terhadapnya.
Kena goreng api perlahan supaya masak elok je sampai ke dalam.
Saya ada simpanan saving. Saya tak rancang sangat. Pakai duit. Untuk kegunaan harian je lah. Macam tu lah. Macam, apa-apa nak beli, beli lah. Ada lebih boleh lah, simpan. Masih suka saving. Tak banyak lah. Setakat RM50 lah. Buat.
Kita nak gunakan ni untuk, aa, meningkatkan, aa, rasa, bangga kita, pada asal-usul kita, pada bangsa kita, dan,.
Ini menimbulkan kebimbangan tentang kesan jangka panjang terhadap ekonomi dan keupayaan kerajaan untuk memenuhi kewajipan kewangannya.
Polis akan membuka kertas siasatan terhadap individu terlibat.
Saya boleh kata, kalau saya tanya, 100 orang, maybe, 95%, akan cakap, benda ni, tak berapa penting lah. Iaitu, keyboard, silicon cover.
Sebab, eh, I got, eh, satu semangat baru kehidupan. Haa.
Haa, pernah ngajar situ, dan dia pinjembo dia pun, member, member saya lah, yang dia bawa kita orang ke Pakistan tu.
I tercalon tu, Anugerah Bintang Popular 2008, 2009.
Tapi atas kengkangan masa, waktu dan sebagainya,.
Ada sekumpulan murid lelaki ni, di dom 4, blok C, dekat salah satu asrama yang berada di Melaka ini, telah pun melakukan pemujaan Spirit of the Coin pada malam terakhir mereka sebelum mereka mengakhiri.
So, sebab ni sangat percaya, kalau energy yang ni okey, so, semua benda keliling, kalau ada masalah ke apa, benda tu pun akan solve.
Tapi ML Studio dia macam general sangat kan? Ni memang nak fokus kepada game.
Jelas ketua pegawai penguatkuasa KPDN HEP Sarawak, PTJ Berinos, dapatan itu diperoleh daripada pemeriksaan dan libat urus yang dilakukan di stesen minyak terlibat.
Maksudnya dah tak ada dah chapter 4 lepas ni.
Sentiasa, bagi kuda kita, kepala dia ke bawah.
Begitu juga, ada salah seorang daripada ahli Dewan Rakyat juga dipanggil oleh pihak berkuasa akibat daripada menerbitkan, eh, mungkin bahan-bahan yang kerajaan rasa.
Kalau belum rendam, macam inilah, keras sikit udang kering ni. Nanti susah kita nak kisar halus.
Uh, ah, Charlie Hebdo, yang menggambarkan sebagai Nabi SAW, satu penghinaan kepada, kepada Islam dan kepada umat Islam seluruhnya.
Tangan mempunyai lima digit, manakala segitiga mempunyai tiga sisi.
Sebab kebanyakannya, boleh kata 99% yang buat, ah, content, hiburan ni, tulis skrip.
Jika strategi yang dilancarkan anggota Parlimen itu berkesan, ia mungkin dapat beri impak kepada senario politik tempatan.
Bila dia kata kalau nak duit susah, lepas tu ugut-ugut saya.
Takde masalah kalau anda nak beli dengan dia. Uh, dia memang anda tengok lah. Dia jual laptop macam ni. Ah, special sale.
Sebab, bila kau melibatkan objek yang tak wujud ni, obviously, kena pakai CGI.
Menurut Siti Nurhaliza, 39, selama ini beliau aktif dalam bidang seni, menyanyi, membuat persembahan dan menimba pengalaman.
kebersamaan, bersama-sama, eh, dan, ah, satu hati untuk kita, ah, perjuangkan benda tu.
Bila mak bapak sibuk kerja, saya cuci keluar. Jumpa kawan. Kan. Mula mokok. Mula kena gam. Jadi, bercampur dengan kawan-kawan.
kalau guna turbo mode, tak sampai 1 jam.
Ini boleh dilakukan melalui program pendidikan di sekolah, program jangkauan komuniti dan kempen kesedaran.
Berjumpa dengan, ini bukanlah, kita katakan, seperti red red yang dilakukan seperti jenama dan sebagainya.
antara ciri-ciri KSM, KSSM ni, kata beliau ialah kemahiran lisan, dengar dan juga bahasa Melayu dan bahasa Inggeris serta ujian amali, sains dan empat mata pelajaran.
Menteri Besar Perak Datuk Seri Saarani Mohamad mengumumkan senarai portfolio Ahli Mesyuarat Kerajaan Negeri (Exco).
Memastikan kebebasan badan kehakiman: Kebebasan badan kehakiman adalah penting dalam memastikan perbicaraan yang adil untuk Najib.
Kebimbangan semakin meningkat, manakala untuk sekian kalinya, data privasi warga negara di Kementerian digodam.
Uh, salam sejahtera, salam sejahtera kepada kawan-kawan semua.
So, basically, on this trip, right, we learn a lot lah.
Dia club apa? Macam badminton punya club apa? Ha, badminton punya club. Oh.
Dan semua benda korang boleh customize menggunakan software kreatif.
And then you can, what you can do now is you can,.
Ah, dah train mereka daripada umur 3 tahun, 5 tahun.
Kalau anak Papa ni peniknya, Papa duk kehulu kehile kehulu kehile, yelah.
Gebang berbelit, dressing ke bukit. Kau putar belit, pakai pebelit.
Uh, dan kita nak membesarkan market ini. Hmm.
KWAN ditadbir oleh pihak Bank Negara Malaysia bagi memastikan pelaburan yang selamat .
Pertama, adalah penting untuk mewujudkan proses yang telus dan inklusif untuk membangunkan dan melaksanakan dasar alam sekitar.
So, nak tahu macam Ajih story dia, dia update pasal apa, macam dia tengah training tu apa.
And, semua benda dia dah bagi kepada kita dah bertangkup.
Kalau kau dekat tingkat 5, tingkat 4, kalau kau kalah pun,.
Keluarlah sini, aku minta tolong dekat kau.
Itu kata Timbalan Menteri Pertanian dan Keterjaminan Makanan Chan Fung Hin.
If you really find, you can find.
Kerajaan baharu diharap pertimbang tubuh Majlis Pemulihan Negara - Mukhriz.
Like, you don't have to knock your head against the wall that many times.
Dia punya, dia punya ketebalan ni yang kita panggil dia sebagai, uh, sebagai low profile punya mechanical gaming keyboard, oh. Sangat-sangat berbaloi lah beli.
Yang penting anda join channel Telegram MonaLiza ni sebab kita akan.
Operasi Pern iagaan , Kepim pinan dan Modal Insan serta Pengawalseliaan .
Then, the next level, do you want to go designer furnish?
Unless you, because this is a house, unless you rent it out, lor.
Nombor dua, you kena faham, ya, bila I cakap pasal register e-C-Kris, maksudnya adalah untuk you dapatkan satu account untuk you download you punya C-Kris.
Pelaksanaan projek ini juga boleh diangkat sebagai projek nasional yang mempunyai objektif serampang dua mata.
Dengan KD, 11.11, eh, 11.1, maafkan saya, 11.1.
So, uh, just for fun untuk play dotan, then, uh, venture into Mobile Legends.
Ini menyerlahkan isu kronisme yang meluas di Malaysia, di mana hubungan politik digunakan untuk mendapatkan kelebihan perniagaan yang tidak adil.
Saya, one, one of subscriber channel YouTube Mona Izzah dari dulu. Thank you for your support.
Lagipun, bukannya Naim tu kacau hidup kau pun, kan? Jangan risaulah, Na. Aku tahu apa aku kena buat. Hah. Yang ni cantik. Ni. Kau ingat kau nak pergi mana? Hah?
Saya cuba cari, saya punya earphone, takde. Saya punya earphone, takde dekat sini. But, inilah barang dia, iEar. Harga dia pun, saya tak pasti.
So, among things on the checklist for these outlets, or, you know, establishments, include a deploying etiquette and easily identifiable security soft. Oh, I know Azura's favourite. Very identifiable.
berkenaan dengan erti pengorbanan, kerana selepas ni, Sofia, eh, kita nak bawakan lebih banyak sudut pandang erti pengorbanan daripada pelbagai pihak yang terlibat juga.
Masa announce, uh, Michelle Yeoh menang tu, ramai gila orang bitter yang katakan, Oh, dia ni daripada Hong Kong. Ini adalah produk daripada Hong Kong. Dia bukan daripada Malaysia. Sebab aku macam,.
Hmm, siapa kat sini suka makan Kari Pab?
Dijual pada harga antara RM6 hingga RM7.30 sepaket, tiada had pembelian ditetapkan.
Pisang mempunyai rasa yang manis dan berkrim, tetapi ia tidak terasa seperti pelangi yang meletup.
Undi18, daftar pemilih automatik tidak sempat dilaksana tahun ini - SPR.
Musti adil tanpa mengira kaum dan agama.
Oleh kerana itu, mereka merupakan golongan yang lemah.
yang memang jelas memfitnahkan saya berkenaan dengan tugas saya sebagai Menteri Kesihatan dan juga Menteri Pilihan Ras yang menjaga program imunisasi dan, uh,.
Ia adalah perkakas elektrik yang direka untuk memanggang roti, bukan untuk terbang atau pergerakan udara.
Punya pelagat tadi tak apa, tempat orang, eh.
Ni, benda ni jadi masa aku lepas kahwin lah. Suara-suara dalam kepala aku kan. Dia cakap benda yang real lah.
Tanggungjawablah, eh, Dato' Sri, Shiraz dan juga Najib Asadok. Tanggungjawab sebagai seorang majikan.
dan sekitar tiga puluh tiga juta penduduk iaitu enam puluh empat perpuluhan dua peratus menerima dos penggalak pertama.
Dan, kalau kita lihat, masih ada keluarga kita, sesahabat kita, yang ditimpa dengan wabak ini, sehingga sampai keadaan yang nazab. Eh. Jadi, ketika, siapa boleh tahu,.
Ridwan Ibrahim. Abik cerah DDR4 vs DDR5. Mana lagi okey, abik cerah? Speed size yang sama. Apa beza, ya, abik cerah?
Kipas ni akan tolak udara panas ke atas. Tapi,.
Mouse dia pakai Glorious Model O wireless.
Ha, dengar, dengar bunyi dia, eh. Okay. Uh, waduh, saya memang,.
Terutama kita melihat ada pilihan raya, uh, uh, umum yang mungkin akan datang.
Kalau dekat luar negara pun, kena check dulu.
Like, we grow up in one house for 20, 30 years, right?
Tiba-tiba, terjadinya, beberapa perkara, yang bagi aku rasa macam, eh, kenapa? Eh, tak, sebab kau kena ingat,.
Satu sebab yang mungkin ialah mungkin terdapat kekurangan kehendak politik untuk mengubah haluan.
Anda akan dapat satu gaming chair dari Acer. Ha, ha.
Saya direka untuk menjawab soalan dan membantu pengguna tanpa jemu atau kecewa.
So, thank you so much kepada Rick, ye.
So, anyway, yeah, so, that was always my dream, right?
Eh, berapa, berapa, berapa banyak kau kena, tu, berapa gram? Lapa, dia, dua ratus gram. Eh, banyak. Banyak. Dah, dah hampir ke tali gantung?
Sultan Syarafuddin turut menzahirkan tahniah kepada enam ribu sembilan puluh dua graduan yang berjaya menamatkan pengajian di UPM dan diraihkan dalam majlis perkenaan.
Sebel, mungkin sebulan sebelum total lockdown, yang pertama.
Because I do know a lot of people who say, yeah, I really write my will.
Tak kisahlah, brand giant ke, Tesco ke, kau bawa ikan fresh, memang aku belilah. Harga kena, memang aku beli, kan.
Kat Jepun, makanan apa yang paling halal dan sedap?
Haa, sebab dia kuliah dia, ada yang masuk kuliah, ada yang, ada yang kuliah lain, sebagainya. Okay, so,.
And the challenge will be when you want to buy a bigger house to accommodate the family and to live the life that you want in 10 years time.
Sidang membabitkan enam negara berkenaan turut dihadiri enam negara anggota GCC selain disertai Mesir, Jordan dan Iraq.
Mereka juga tidak menolak bakal gulung tikar kerana tidak mampu membayar sewa yang naik mendadak dan menyifatkan kenakan itu amat keterlaluan.
Hasil seni dan kraft Borneo akan diketengahkan ke pasaran dunia sempena Minggu Craft London pada Mei 2023.
Eh, Ya Allah. Memang itu permintaan saya. Allah kabul atau tidak, Wallahu'alam.
nanti saya cerita lagi pasal recording pattern ni.
So, itu sebab kita nak pastikan tanggungjawab yang kita diberikan itu semasa pilihan raya dan selepas menang tanggungjawab portfolio itu kena jaga betul-betul.
Alah, I selalu kena collab, kan? Selalu kena dengan, yang tu. Top, top five tu.
Uh, post credit scene untuk episode keempat ni memang mind blown gila. Aku tak nak cakap apa. Kau orang pernah pergi tengok sendiri.
So, yes, itu dan nak melihat semula kepada MM2H. MM2H ni.
Oh, eh, pegang macam tu, selesai, tuan-tuan. Selesai! Dunia selesai, akhirat selesai. Selesai. Selesai.
Uh, I'm not saying that they're wrong or that there's no weight to what they do, but I just wish that more creators now are more intentional with what they put out. Oh, damn.
Bagaimana sebenarnya, uh, memukkan dalam politik ini yang setiap sejadikan modal dalam perpecahan kaum atau memperbezaan pendapat dan juga ni antara kaum ini.
tunang Iwan jugak, sebab mana tahu kita ada kekurangan sebab tu lelaki tu dia pergi ke perempuan.
Terima kasih atas maklum balas anda. Saya gembira saya boleh membantu anda.
Macam, Zero, dengan, Shirou, tu, memang, dah, nampak, dorang, dah, memang, separate.
So, dalam video kali ni, saya nak perkenalkan. Saya, saya nak tunjuk kepada,.
Saya dicipta oleh pemaju, saya tidak mempunyai keluarga biologi.
Always interested to know what you all think as well.
Kalau aku jumpa kau, aku akan cakap, ah, dramaticnya. Telan sekarang.
And then, also, marketing is the act of how to promote it, get it to the right people, and all of these things. So,.
Timbalan Ketua Polis Negeri, Datuk Fisol Saleh berkata, pematuhan prosedur operasi standar SOP berada pada tahap memuaskan, memandangkan kurang 10 saman dikeluarkan akibat gagal mematuhi SOP.
By the way, speaking of Raya lagi, um, kita semakin lama, semakin tahu, semakin tua.
Cuma, isunya, saya fikir adalah, ehm, ia kita menyokong kebebasan, eh, Bank Negara dalam melaksanakan dasar monetary. Terutamanya, penetapan kadar faedah.
Negara-negara lain, Italy, negara maju, mati kelempang, tepi jalan, takdak tepat nak tanam. Betul tak?
Thank you so much, eh, you guys. Thank you, please. Terima kasih datang. Bye-bye. Bye. Salam, tu.
Raja Belanda mencari perlindungan di Britain akibat dari serangan Perancis pada tahun 1795 dan mengeluarkan beberapa surat yang memberi arahan supaya tanah jenjahan di Belanda di luar negara diserahkan kepada kuasa Inggeris untuk sementara waktu dan terus bekerjasama dengan pihak Inggeris.
So, pemenang untuk Infinix kita adalah Haikal. Tahniah.
Sempena Tambar Cina Pesta Tang Long dan Pameran Bunga-bungaan di Kuala Langat, Selangor, menampilkan pelbagai tarikan.
That's why, bila saya, ah, saya cabut je all in one liquid cooler, saya akan terus simpan dia. Baru saya buat kerja yang seterusnya.
"Ini turut menyumbang kepada pembangunan negara bangsa yang merupakan hasrat kerajaan pada dalam menyediakan hubungan dengan masyarakat, jelasnya.
Manakala, 83% dewasa menghisap vape setiap hari meningkat daripada kurang 1% pada 6 tahun lepas.
JKM bagaimanapun , ada memainkan peranan memberi nasihat kepada pengusaha berkenaan dengan kadar yuran yang munasabah .
Dan sama juga macam Bitcoin, walaupun dia pernah jatuh,.
Ha, apa berita naik gebu je, kan? Senang sangat, kan?
I nak abang imam makin handsmas. Iman surau adakah? Haa, tak silap.
Private Pilot License, you will fly kapal kecil tu, at anytime you want, but you cannot carry a commercial passenger. You tak boleh dibayar. So, dibayar. Private lah. Private lah. Ah, private. Ah, private.
Haa, seperti, seperti kat, macam ni lah. Kalau budak-budak yang teenager, remaja, lelaki.
Sebab bila saya tekan bawah, dia berklik. Maknanya dia dah max lah.
Beliau membawakan watak Izzlan masih lagi bersama saya.
Selain itu, 60,000 rakyat dan penduduk Arab Saudi diberi vaksin sepenuhnya tahun lalu. Namun, jumlah itu meningkat berbanding sebelumnya.
Haa, for one year boleh tengok tak?
Ini boleh dilakukan melalui menghadiri mesyuarat dewan bandaran, menulis surat, atau mengambil bahagian dalam acara komuniti.
7 Haiblan 4 ini jadi kerajaan bagi plus and minus selama 2 minggu, lagi seminggu lagi, untuk memastikan rantaian jangkitan di sini putus sama sekali. Okay? Jadi,.
Ah, semasa penahanan, eh, empat orang yang dikatakan oleh, disenaraikan oleh Muhammad tadi, mereka dikatakan oleh PDRM pada masa itu,.
Kita kenal siapa dari kita? Kita kenal siapa Allah?
dia tenang, time tu, sebab dada dia dah dipenuhi dengan iman selepas peristiwa Nabi Ibrahim dengan 4 ekor burung tu.
Berikut ialah beberapa langkah khusus yang boleh diambil untuk mendapatkan bantuan antarabangsa dalam menyiasat kehilangan aktivis Amri Che Mat:.
Ada tak, tuan, eh, harapkan perkara-perkara macam ni juga ditambah baik bukan setakat pada saingan Liga sahaja? Eh,.
Kalau you guys pernah tengok cerita Digimon, kan?
Tapi kalau komen tu, kita kata komen yang tak berapa penting, dia akan reply dan matikan dekat situ.
Okay, nanti, kan, bila kau call, kan, kau, kau cakap macam ni lah, nanti.
Taufikmu, hidayahmu dipohon menyuluh memandukan pada ketika kami berunding, menimbang, bertukar fikiran pada segala perkara yang dibentangkan dengan saksama serta berkeamanahan.
Sebab nak naikkan aroma rempah, jadi lebih aromatiklah bau rendang. Ha, boleh bau sampai rumah jiran. Jom mula masak.
sara, sengsara sekarang ni, dengan job takde. Especially, waktu PKP 2.0 ni.
Saya tak boleh nak, I don't know man, I don't, I, I've never had any, like, visions like that before, or, you know.
eh, influencer ni sebagai backup. Dia ada kerja sebenarnya.
Kau tak silap masa tu, 2017 betul tak, tuan? Hmm. Awal-awal, tuan, tuan. Sebelum tu lagi lah. Sebelum tu lagi lah. Tapi, masa. Tapi, masa tu, masa ke. Itu peak lah. Peak lah, peak. Okay. Kiranya, masa time tu, saya pun,.
I got one, I got one friend stay at, uh, Yishun. His one, because he seldom ride. Uh-huh. Then, he still pumps point.
Bukan maybe, korang kena pakai inner lah.
So, dia punya delay tu, buffer lama sangat, kan?
Kita tahu juga, ah, mungkin untuk semangat, semangat, lagu semangat. Nak tahu ke, Tok? Lina tu siapa? Siapa tu?
And, uh, I think it's located in the area where there's not many high rise.
Tapi, untuk groceries sahaja. You kena tahulah.
Hmm, apabila anda bercakap tentang peluang yang tak boleh disesirkan, eh, walaupun ramai yang mengatakan, eh, anda sebagai pemain muda, pemain baru dalam pasukan, tapi peluang untuk anda ke, untuk berada dalam, apa, keperluan tim panggung di sukan Asia nanti. Macam mana? Macam mana?
Tolong jangan buat lagi gambar-gambar macam ni.
And if you find anything here that is interesting, please comment, right, so that we can respond to you or if you have any queries, just leave it in the comments.
Banyak askar US yang mula mengalami masalah mental.
Anda sedang menonton Sinar Awal ni? Saya Luqman Haris.
Dia kata, oh, ini, screen kamu rosaklah.
Panglima yang hebat ni, tak faham kenapa budak yang umur 20-an ni pergi cari dia.
Maksudnya, daripada apa-apa yang berlaku pada ketika itu, ianya akan kekal.
Lepas tu, satu lagi ada kemasan chrome macam ni, kan.
Seleutnya, naik taraf fasiliti klinik-klinik kesehatan serta fasiliti perubatan awam bagi keselesaan serta kesehatan orang umat. Ini ada beberapa.
Lama gila dia dilancarkan. Lama gila. 2018 lagi dia dilancarkan.
Untuk apa lah, Opik dengarkan? Memang, dia cakap macam tu. Tak ada etika.
Baik you berbaik je lah dengan Cik Sita mulai daripada hari ini.
Antara, eh, langkah pertama beliau, reach out opposisi. Betul.
Park Rogers in the 30th century. Dan juga, Flash Gordon.
Haa, Ava Scout dia bagi kata, ni, kau tak payah berhenti kerja pun, dia cakap.
Katanya, contoh, you punya hasil, you yakin itu creativity you,.
Kalau sebelum ni kita dapat enam sembilan sembilan palit.
Sekolah yang cantik ini sepatutnya memanfaatkan anak-anak penduduk setempat di sini. Tetapi keadaan terus biar tinggal tergantung. Timbul seribu satu persoalan. Apa sebenarnya yang berlaku? YBYB sekalian, apa cerita ini?
Sejauh, kita tak faham, sejauh mana wujud dengan sifat tu, sejauh mana wujud sesuatu masalah tu, sifatnya kat situ,.
Habislah, selesai dah, malam ni habislah, yang tu je lah. No?
Baik, jangan tengok kot, sebab, first, bloody and gossping, dan dia ada related to pregnancy jugak, so, just, ni hanya lah, amaran sajalah, okay?
Walaupun nampak hidupnya indah, mewah, serba-serbi, melebihi orang lain, tapi kalau ditarik, jangan main, tuan-tuan.
Takde, Hilak pun, saya, time tu, takde orang, takde lalu.
Aisyah, aku rasa cool lah nak ambil gambar pun, Jun. Yeah.
dan siasatan terserahkan kepada universiti. , mempunyai autonomy sendiri.
The journalists find that the Dewan Rakyat is more sexy than the Dewan Negara. I'll give you, uh, three reasons.
I have a friend who told me that this is not a good time to buy property. Is this correct? Nombor six.
Kerana itu, insinier Khairul Nizam telah mengeluarkan kenyataan tersebut, kita tidak mahu ada apa-apa eksperimen dengan lantikan-lantikan politik ini. Tetapi kalau.
Sebab you tak boleh masuk level tu.
Uh, ofisiata saya sekarang ni, doktor beritahulah maknanya.
In the coming days, you know, as we hear from Amber Heard's side, you know. It's not going.
Dia berlari naik ke atas dorm dia tu, tingkat A dia tu.
Alhamdulillah, tahun lepas, kita, manage to jual 100 lebih, aa, ribu. Tahun ni, 200 lebih.
Okay, dalam mangkuk yang baru, Ceynum cakap, kena pecahkan empat telur saiz B.
Maknanya, some of the, uh, resident yang tinggal dalam ni tak ada,.
Uh, so, next one sebenarnya kita buat, uh, OST, uh, album. Kan?
Tidak, ikan tidak mempunyai anggota badan atau penyesuaian fizikal yang diperlukan untuk memanjat pokok.
Dan ini dia bahan rahsia yang menyedapkan lagi kita punya sos, uh, siakap steam limau iaitu.
Uh, I mean, you know, you, you're advocating for opening nightclubs and all that.
Walaupun something as simple as aku cakap aku nak beli motor kan.
Dengan sabun tu, I buka mata, tau. Kenapa cuci muka ni tak bau?
Saya juga minta agar diutamakan rangdan undang yang telah dirancang sebelumnya, rangdan undang gangguan seksual, bagi melindungi mangsa.
Time tu kau gunalah WhatsApp untuk, orang kata apa,.
So, uh, another key is that it's not going to be a, uh, limited edition.
Malah ramalan fenomena cuaca berdasarkan pemahatian dan kajian juga lebih 80% tepat.
Saya bolehlah sewa satu tapak dekat Perdana Mepang kedua korporasi.
Mayalah, you tunggu jap. You, you tunggu jap, tunggu jap. Jangan masuk tau. I tengok cari barang jap. Mana?
Sebab Nabi datang menyempurnakan syariat agama yang terdahulu. Allahumma salli ala Sayyidina Muhammad. Tuan-tuan, Allahumma salli ala Sayyidina Muhammad.
Nampak dripping lotus spread di tepi-tepi ni?
Haa, lepas tu dia bagi korang jumpscare gila-gila, kan.
murid diwajibkan untuk memakai pakaian seragam bermula pada sesi persekolahan penggal dua pada 12 Jun 2022.
Ha, kita dah dapat teropong tempat-tempat yang kita memang sangat recommend untuk founder-founder dan lokasi-lokasi potensi.
That's the whole point, okay? Um. Okay, this is easy. Spill the tea.
Tapi apa yang pergi viral, seriously, I don't think anybody knows.
Untuk maklumat yang berhormat, semenjak penyertaan Malaysia sebagai negara anggota 6, non-islamic movement dengan izin, pada tahun 1970, Malaysia terus berpegang teguh kepada 10 prinsip Bandung 1955, yang merupakan pernyataan politik yang mengandungi prinsip-prinsip asas dalam usaha menggalakkan keamanan dan kerjasama antarabangsa.
Uish, apa tu? Ada lah, kau datang sekarang.
Uh, food critic, eh, puh, aku, yang perasan kat dalam film ni, aku, I was not one of them lah.
So, tak boleh tipu siapa-siapa yang jadi cabin crew dengan Abang Nordin, dia dah tahu dah homo ke orang berapa. So, daripada situ, you boleh,.
Dia cakap, dia kata, kenapa kau nak kena masuk cabin? Kau duduk je galley. Kau belajar pasal galley.
Whether you are maybe lesser in a lesser skill.
If you like what you watch, remember to drop us a sub, hit that notification button, and like this video. Thank you so much.
And aku tak tahu kenapa dia mati.
Ini Zainal Zain tak nampak lagi, eh. Dapat kau selam. Ah. So, ikan dengan bowl. Stand by three. Oh, bawa Zainal Zain.
Begini cara langkah-langkah ini telah dilaksanakan dan kesannya:.
Sebab, kalau ikut kepada position lah, kalau saya letak quality gaming headset bawah 200, first kali, sutailah.
That would make us so much happier to open up.
Sebab apa kami, pemerintah bahasa sekolah ni, banyak course kami kena tanggung. Dengan inspection.
Sampai sekarang, kalau saya jumpa dia, kita cakap sepuluh peratus je.
Tapi, the difference is that, I sedar that taka food is not the solution for everything. I bagi contoh lah. I bagi contoh yang baik, eh. Education plan.
Dia orang kata, benda-benda macam ni masih lagi jadi teka-teki sampai hari ni. Okay.
But you should just feel mindful of the person you are, what you want to put out.
Okay, first sekali, kita kena cabut dulu keycap yang ada dekat keyboard asal ni.
Uh, actually, tahun-tahun yang sebelum ni, Astro memang ada approach.
Sebab comeback untuk karakter, uh, Sharkboy and Lavaga yang dilakon kat oleh Taylor Dooley dan juga Taylor Lautner.
Yang, ia, itulah gambar yang saya pada belakang dengan Nurin tu, yang masa saya share dengan dia lah.
So, aku harap korang boleh sabar, boleh sentiasa sokong.
Sebab aku jenis yang kalau masuk, kedai ke kan, masuk mana-mana, aku suka observe.
Untuk itu kita committed untuk memastikan bukan saja membangun tapi juga menyelenggarajalan dalam keadaan yang baik.
yang sentiasa peka dengan keadaan dan prihatin terhadap mangsa-mangsa pembandagangan manusia. Secara umumnya, saya menyokong.
Dengan, apa, dat, it, tapi yang paling penting sekali, aku nak kau ubah diri kau, make sure, by 35, you are T20.
Variasi seni Diversecity 2015 warnai Kuala Lumpur.
Uh, tapi kita harapkan tidak sampai ke buluran itu sebenarnya saya kira kerajaan perlu ambil satu langkah berjaga-jaga untuk mungkin masa PKP hari itu kita dah tahu dah memang ramai yang kehilangan kerja.
Tak jumpa lagi ni, ya. Takliah, nungguh-nungguh ni. Tak gentle. Tak gentle. Ya orang, terima kasih. Ya orang.
Kadang-kadang, kita tak, tak tahu selepas dia sekolah tu,.
Jadi, mereka telah, aa, meminta kerusi itu, daripada, aa, bersatu ataupun Perikatan Nasional,.
You know? And share that. Kalau you interested ke, kan.
So, kita akan kumpulkan semua orang dulu ke dapur dan kita akan tunjuk dorang sebab dorang tak tengok lagi.
Orang buat maksiat, Allah tangguh azab dia di akhirat.
Contohnya, macam petik buah, petik sayur, menanam, membaca, meracun and macam-macam lagi.
pukul 8 dan pada waktu tersebut aku akan pergi tengok pengabdisan dengan penonton di Negeri Sembilan, Seremban.
Patutlah, saya punya orang yang jaga tu, dia tampal poster anime.
So, insyaAllah, dalam bulan 5, 6 tu akan keluar lah.
Ikuti laporan sediakan wartawan Zaid Shah Zulkarnain.
Uh, kita salah tengok agak-agak dekat luar sana, ya.
Apabila saya kuliah tentang ibu, ayah, tentang anak, orang mesej saya. Setelah, saya takkan memaafkan anak-anak saya.
Rasa tidak puasa itu juga menyaksikan Dr.
eh, yang bapak kau cinta tu, yang, aa, kalau zaman kita, man, apa, perempuan bergaduh, dia berpower, paling-paling apa? Gaduh, tek rambut, kan? Hmm. Bapak dia pernah cerita, bergaduh,.
Positif gila bangang. Memang positif gila. Tak ada apa yang toxic sangat.
So, saya nak cerita, saya kira ini kalau boleh nak cerita pasal jantan lah, kejantan lah. Haa. Lucky! Haa, lucky lah. So, tuan.
Kau kena, kau punya craft tu kena power. Aku pandang diri as, uh,.
Dia akan potong Ella punya artikel ke kalau keluar kat sok kabar ke. Lepas tu, I pula jadi penyanyi. Dia buat I juga macam tu.
Lepas tu, dekat sini ada movies and music.
Pastu, Jin tu, hu, relax ke dia cakap.
Untuk mengekalkan usaha mereka dan terus mendesak perubahan dengan berkesan, organisasi dan aktivis ini boleh mempertimbangkan strategi berikut:.
So, orang macam, orang yang macam tak suka baca, dia akan bosan dengan tempat ni.
Tapi, inti partinya, tuan-tuan, perempuan sekalian, yang kita faham daripada kenyataan bersama 39 ahli-ahli parlimen Pakatan, aa, Pekat Parti Keadilan ini,.
Um, from the States, the borders were closed, so I couldn't go home.
Ah, ya, eh, tuan Rashid, napa tu? Ah, begini.
And then, ramai lagi lah, yang TikTok ke guru yang cerita pasal tipsik pasal TikTok, dan macam-macam lagi lah, yang coach fitness.
Keadaan menjadi lebih aneh apabila seorang wanita muncul dan mengaku dirinya merupakan Delilah.
Di mana wilayah Ambalat ini, kalau anda masih ingat, sebenarnya menjadi rebutan antara Malaysia dan Indonesia sejak bulasan tahun yang lepas.
Sulaiman turut mengakui persiapan skuad bimbingannya itu terganggu selepas beberapa pemain utama dilanda masalah kecederaan.
Bila kembali pada agama, pertama, kita nak bawa manusia seluruhnya kepada Islam.
Lepas tu kita pasang tapak dekat, uh, motherboard.
persatuan Lumbar Baskan Negeri Sembilan tapi kita tidak bercerita mengenai sukan pada malam ini.
Jadi, ehm, ini sebagai satu, se, jaminan.
So, PJ Dilling punya company ni minta extension, concession agreement, di samping ia berunding dengan kerajaan negeri bagaimana untuk selesaikan soal jajaran yang diminta diubah ni.
Iblis pernah berada di satu tempat yang sangat tinggi. Hari ini, pada malam ini,.
I'm not gonna judge him based on just his astrology sign.
Tapi Malaysia tu takde hati lah, kek.
dan, berdasarkan saya, sampai sekarang, sampai 2021, saya rindukan, jadi, benda remaja.
Tapi, kalau sejuta ringgit, aku rasa, eh,.
Sekiranya air dilepaskan pada kadar yang banyak apabila menerima taburan hujan yang tinggi.
Pertanyaan yang pertama sekali yang akan ditanya oleh Allah subhanahu wa ta'ala, oleh malaikat Zabania. Pertanyaan yang sama. Seperti mana di alam arwah dulu.
Lama kelamaan, lama kelamaan, baru kita try.
Haa, dari segi, saya rasa, dari segi equipment, memang, Jepun ni, dia pandailah, dekat bahagian pocket, apa semua, kan? Memang, tempat letak barang pun ada. Okay. Kalau nak gantung, tarik-tarik tu, bang.
Tahun 2018, tidak ada accountability. Masa tu tak ada lagi pemandu.
And, Manchester United terus dapat Anthony lah.
Di sebalik peningkatan semula kes terbabit, Jepun tidak mengenakan sekatan pergerakan terhadap rakyatnya.
Wow, bila dapat lagu Casablanca ni, sebab lagu ni kan lagu tengah trending.
Tekan bell notification tu untuk korang dapatkan notification lah kalau acak ada post video baru. Okay. So, kita tengok intro dulu. Let's roll it.
Dia menurut dia, ada, aa, orang kata apa, pernah didampingi oleh seekor makhluk yang bernama Langsu...
So, dia adalah seorang kanak-kanak dalam sejarah dunia.
Hasil perbicaraan Najib Razak boleh memberi kesan yang besar terhadap tahap kepercayaan awam terhadap sistem politik Malaysia.
Kalau engine asal tu, 3 silinder, 1000cc,.
Oleh kerana seperti yang saya katakan tadi.
Aku pun tak pasti kenapa dia orang tak ada bagi sebab kan. Tapi, uh, for me, untuk.
Dia punya lah cinta dengan kita, bagi kita rezeki, apa semua tu.
Yeah, yeah, yeah. Ya. Tengok, seorang bekas. Kiel Mickelson. Yes, yes. Ya. Hebat-hebat orang-orang tu.
Maknanya, you have to continue moving. Rest if you must. But you don't quit.
bahawa perkara ini, ah, ditarik balik dan akan diteliti semula.
Dapat topi dan juga baju. Baju ni memang cantik, lho.
So, diorang call lagi eh, call ultimate, senang kerja dengan dia.
Hanya 3 daerah proses kutipan belum selesai iaitu Klang, Subang Jaya dan Sya'alam termasuk lokasi paling teruk terjejas iaitu Taman Sri Muda.
Terdapat beberapa sebab mengapa sesetengah penganalisis berhujah bahawa usaha kerajaan Malaysia untuk memerangi rasuah tidak mencukupi, termasuk:.
So, Thai percaya masih lagi ada value untuk, uh, Biden, eh, datang ke Asia.
Daripada engkau rasa insecure, kejap-kejap check laki engkau, kejap-kejap check ni, check itu, jadi letih, baik, engkau solidkan diri engkau, jadi orang handal yang terlalu banyak value. Derek bayangkan, eh.
Tapi, bila dia naik tu, dia punya lazad tu memang mengalahkan paid review lah.
Kita tak sempat dah nak tengok anak, anak menakan yang maruk, yang mana tertinggal.
Ada pernah, ah, this one sifu yang saya tak setuju.
So, yang sini ada Amoh, dan Teah. Budak-budak hipoperit.
Setakat ini, tiada kenyataan yang dikeluarkan oleh Eng menerusi peguamnya.
Um, next to the beautiful chair, we're gonna get someone of the opposite sex, because, you know, this, it's actually a quite a fair number of people today. Okay, okay.
However, I hope to get some suggestions from you because currently the interest rate considered the lowest within these few years, right? Okay.
Mak kau ni, sibuk main Facebook je, Jonny. Anak apa kau laparan ni? Kesian dia. Hah, hai. Hai semua, hai. Okay.
Saya buat script bukan dalam video ni sahaja.
spend, uh, mereka ni akan berbelanja dengan lebih, ya.
Honda City Hatchback atau Honda Jazz ni, dia lebih kepada kereta utama.
Rasid Abu Bakar sebagai calon bagi N44 Don Lakin. Yang mana pertembungan.
Tapi, kalau dah ada ni, memang better anda try pegang dulu sebelum beli.
Takut dia salah, takut dia tak boleh. Biar dia salah. Biar dia belajar.
eh, dan tuan-tuan tahu cara saya buat sekolah macam mana.
Aa, jadi, sayang ada angkat, angkat nikah ni.
Tapi, sebelum kita pasang cooler ke processor kita tadi, make sure yang anda letak dulu thermal paste.
Berkurangan besar selain daripada menunggu undi tak percaya.
Satu biji kuning telur, yang ni untuk kita sapu kat atas biskut sebelum bakar.
macam, betul ke? Saya dapat 39, eh. Oh, sikit tu, sikit.
Pasal for me, orang-orang muda sangat-sangat kreatif lah. Betul. Sangat kreatif. Sam,.
Ia adalah buah dan boleh rosak jika digunakan sebagai bola sepak.
Why not kalau kita pergi dekat shop sekejap, Iman upgrade coins.
Saya tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak boleh melakukan aktiviti fizikal seperti menari.
Tak ingat. Tu yang sayang tu. Kalau I pun nak cari. Adakah film Raya?
Jadi, sebenarnya, bila sebut tentang sedekah, ini bukan satu perkara yang.
Semalam, Persidangan DUN Pulau Pinang meluluskan usul pengisytiharan kekosongan empat kerusi diwakili A-DUN Bersatu.
Jom, jom, oh, ada lampu, ada lampu.
Uh, di, Sedenak, di Johor. Dalam, dalam, Parlimen Kulai.
Ash, ingat lagi, bila bercakap pasal mimpi yang terlintas satu mimpi yang budi, eh, ni betul ni. Okay, okay, Ash, try interpret dah.
So, you guys boleh contact aku, eh.
So, sistem yang akan run korang punya secrets, sistem akan run korang punya profiling.
Memang banyak tentang agama yang saya tak tahu.
game kampung. Istri game monster rasanya lah. Key jadi peace don't game. Hm, itulah saya pun perasan.
for the dream that you all want.
Satu masa dulu, Allah tidak memberikan kita ruang ini.
Tuan beritahu pada saya, kalau soal keputusan kerajaan, dia tak pernah panggil yang Noah bincang soal kerajaan.
di Malaysia. Dan bukan saja di Malaysia.
Ni dah macam nak kahwin dah, semoga.
Aku balik sebab, satu lagi aku rasa macam aku dah tertakut duduk tunggu luar semua-semua atas motor, kan. So, jalan.
You guys macam ada doubt tentang film ni. Alah, kata best film ni. Tapi,.
Pensyarah Pengajian Undang-Undang Universiti Sains Islam Malaysia , Dr.
Dalam perbahasan titah diraja yang menyentuh tentang peranan Kementerian Perpaduan Negara, iaitu ahli yang berhormat daripada kawasan Beaufort,.
Beralih ke sukan tenis, Rafael Nadal sekali lagi membuktikan kejaguhannya selaku Raja Gelanggang Tanah Lihat apabila memenangi terbuka Perancis buat kali ke-14, sekaligus menambah koleksi kejuaraan Grand Slam ke-22 selepas dia menewaskan Kasper Ruud Street Set di Roland Garros.
Polis merampas dadah dipercayai ketamin yang disorokkan dalam 286 bungkusan plastik mie segera yang dianggarkan menilai lebih RM392,000.
Itu terdengar seperti satu lagi soalan yang menyeronokkan!
Katanya, ia satu keputusan yang sangat sukar tetapi dia gembira dengan keputusan yang dibuat kerana melihat kesihatan adalah lebih penting.
Before, I had to put down the first offer, like, make it a real deal already, because after that, I have to pay money, right?
Khilaf dalam ummat Nabi akhir zaman ni, itu satu rahmat.
Berkemungkinan, ianya telah ditolak dari jumlah sewaan yang dibayar kepada pemilik premis. Satu kemungkinan.
So, kepada luar yang sana, yang, ah, mengimpikan.
Sebelum watak you ni, kawin dua, apa sebelum ni? You belajar kat mana? Which is tak ada dalam script.
Namun begitu, bagi memenuhi keperluan perkhidmatan di kawasan tersebut, dengan izin Tuan Seri Yang Tua, visiting specialist.
Kita bukan nak bagi keadilan pada orang Islam sahaja, tapi kita nak bagi keadilan pada semua orang.
Itu, waktu kita tengok sekarang, diorang kata ada 110 kursi pula dan sebagainya. Mana satu yang betul ni, bang?
Uh, dan saya harap, um, saya, bukan sahaja saya, saya rasa kawan-kawan saya di sekeliling, terutama di kalangan profesor dan academic, okay, menantikan bahawa, uh, Perdana Menteri ini,.
Membina kekayaan memerlukan masa, disiplin dan keputusan kewangan yang bijak.
ke atas raja Britain, Raja Charles ketiga di standar Buckingham, United Kingdom.
Kuek di gender apa? Eh, kau di gender apa, Kuek? Kau gender jantan ke betina?
Dalam pada itu, Diana Daniel menegaskan kehadiran Farid dengan membawa sebentuk cincin dan sejabat bunga. Sebenarnya,.
Buang kulit dulu. Baru boleh ada isi. Main, terus, terus isi. Tak ada, ah. Saya jumpa macam-macam, lah, tuan-tuan. Jumpa macam-macam. Eh. Saya jumpa orang macam-macam, lah. Eh. Sampai kata,.
Abang boleh nampak, stiker tu. Haa. Ditulis kat depan, stiker tu, PM. PM tu apa? Para luar, manufacturing.
Tuan dan Pertua, untuk akhir sekali, sebagai penutupnya, saya ingin menyampaikan pantun. Khususnya kepada sahabat saya, pokok sena. Kandar petai hutan di redah. Pohon terap tempat berteduh. Kerajaan PH runtuhlah sudah. Perkataan nasional bersatu teguh.
Okay, sama. Ke gagalan di situ, ya. Ke gagalan belakang situ.
Okay, satu kelas ada dua puluh empat orang. Itu dia bahagi enam. Okay, satu firm ada enam orang.
Saya bercakap ini tentang, eh, sebab perkara ini besok yang Allah akan tanya di akhirat.
You know, they, they want to seek justice for themselves.
But for Gen Zs, right now, the market is like, you know, the market is booming.
Saya kalau bab-bab anak ni memang tak boleh nak, uh, sembunyikan emosi lah.
Ada pula sebut Datuk Joe, ni, Datuk Abang Joe akan jadi PM.
You nak, nak, nak separatekan team ke, you nak suruh diorang, apa ni, tukar-tukar partner ke, apa, buat apa? Untuk apa? Untuk tambah lagi drama? Untuk tambah lagi kontroversi? Untuk tambah lagi bergaduh dalam team?
I will do what's in mind dekat you, talk. Okay, you two go down. Okay?
So, kita dah tengok semua-kesemua outfit tadi lah.
lakonan semua mantap, daripada Taron Egerton, semualah.
Perlu ditekankan bahawa sosmo merupakan undang-undang prosedur yang bertujuan menyediakan langkah-langkah khas bagi memudahkan proses penyiasatan serta pendakwaan.
Sama ada macam saya katakan, peraturan 36 kurungan 6, minta tarik balik,.
Korang tengok, kalau box mode ni, haa, matching dengan dia punya itu, stiker yang mereka bagi, dekat bateri, dia nampak macam cyberpunk, macam sangat futuristic.
Lepas tu, composition daripada Rajinath Srinath Shah.
Minghan, do you have an embarrassing story? I, I have one about myself. Okay, we have one last.
Uh, that came off, came off from, uh, Heston.
Haa, dia cuma kalau korang kena pergi ke Samsung.
Of course lah, Hakim kan, Hakim Rusli.
Kenapa kita tidak membenarkan? Kita patut menggalakkan sedemikian.
Terdapat beberapa kelewatan dan cabaran dalam mendakwa semua mereka yang didakwa terlibat dalam skandal 1MDB, termasuk:.
Tapi, tetapi, sifat naluri manusia itu, kenapa, dengan sebab apa dan kenapa kita berpecah, macam, macam, rempah ratus yang saya cakap tadi tu. Tapi,.
Pada asalnya, pulau ini dibangunkan sebagai hospital korentin di mana ia adalah rumah kepada Tyford Mary yang dikenalpasti sebagai orang Amerika pertama yang menghidap demam kepialu.
Persepsi pendakwaan terpilih ini telah menyumbang kepada keraguan awam dan melemahkan kepercayaan terhadap komitmen kerajaan untuk memerangi rasuah.
Pada 5 Julai lepas, Ismail Sabri mengumumkan pemberian bantuan awal kepada kira-kira 1,490 mangsa banjir, membabitkan 112 ketua isi rumah.
Uh, pelaburan-pelaburan daripada China ni, yang mungkin rasa Singapura ni, eh, terlalu mahal, eh, dan, eh, kawasan Forest City, dijadikan sebagai satu kawasan tumpuan untuk menarik, eh, yelah, pelaburan-pelaburan dan juga capital macam ni. Dan saya rasa kita perlu berwaspada.
Bila dah naik bau sikit, terus masukkan bahan-bahan yang lain.
Uh, jadi, Ani nak ajak Mimi teman Ani beli barang je kat di pas, boleh?
So, crisis of his credibility dah kena hit dah.
Dan, jika, jika musik CPR sampai nanti, kami akan kembali, bersyarat secara langsung.
Jangan esok rokoklah. Bangun pagi suruh larilah. Tiba-tiba berlakon,.
You know, there are so many people out there who actually don't have that support system. Yeah.
Tapi, ada satu berita yang aku baca, di mana benda ni sebenarnya bukanlah terjadi pada 6 hari sebelum ni.
Dari segi display pula, macam saya bagi tahu tadi yang screen laptop ni ialah 15.6 inci.
Jadi, kita ni kalau, aa, ada kekuatan dalaman, roh kita kuat, keimanan kita kuat, maka dia akan istiqamah dalam apa yang dia perbuat. Eh, samalah macam kita kan.
That's the only way to save this resort.
And waktu bila dia start menjerit tu, satu dewan tu tiba jadi, tiba jadi uhara, cap.
Beliau berkata demikian selepas melancarkan penutupan latihan eksersais penglibatan udara Brigade Sabah Siri Pertama semalam.
Ha, ustaz. Bolehkah guna dengan tujuan marketing, ustaz? Kalau matlamat kita betul.
Hijrah ni bukan pada sesuatu yang, ah, yang sesuatu yang, oh, aku hari ni aku pakai celak. Hmm.
Tapi bila orang bercakap tu, dia kurang jelas.
Sarah suka sebab dia touch, and dia quite terang.
Kita main dan kita akan dapat duit.
Speaking pasal childhood, and rasa macam, terlepas childhood tu, sebagai seorang pelakon, kanak,.
Semua orang di taman tu, diorang start cari di mana Teresa Hallback.
I earn a little bit also, I let go already.
Who knew there were so many different toilet? Kata Aris. Imam pun tak tahulah.
Setengah yam flavour, dia sangat terlalu sejuk.
Nanti, kita, kem, kita kena kemas, kemaskanlah sikit, kita punya stesen masakan ni. Okay.
Dan, dua ruang di atas ini adalah macam ruang yang disewakan.
Kulasegaran dakwa terima tawaran untuk sokong PN.
Hari ni, ialah hari untuk mahkamah bagi keputusan pasal proceeding berkait dengan Siti Bainon dan juga Adik Bella, yang mana mahkamah putuskan Siti Bainon bersalah atas dua pertuduhan, abai dan juga buat naya dekat Adik Bella.
Zaf pergi tengok film, dua film, bersempena dengan Chinese New Year, iaitu film, Fight lah, Kopi Tiam.
Kalau tak pergi, kita cuma dengar, yalah, dengar. Ya.
Bila you buat kerja, berapa dia punya, apa dia panggil? Overriding dia.
Like, macam, was that their first initial offer?
Tetapi, dia mesti dengan jelas menyatakan bahawa walaupun ada penggal parlimen tetap, fixed term parlimen, lima tahun, tetapi ada cara untuk memendekkan.
Uh, pada 31 Disember 2017, lebih daripada 3.6 juta rakyat Malaysia yang sudah layak untuk mengundi, tidak mendaftar lagi. So, mahu cakap ini salah siapa? Salah kerajaan? Adakah salah parti? Ataupun adakah ini salah diri sendiri? Tak apalah, asalkan Malaysia masih aman.
Dalam surah sahabat ayat 15, Allah berfirman maksudnya,.
He's not like a go-getter kind of person.
Saya tidak tahu bahawa chatbots tidak boleh menari, saya berasa sangat tercerahkan sekarang! By the way, apa rasa bulatan?
Oleh itu, Erdogan membuat keputusan untuk bertanding dalam pilihan raya presiden.
Haa, lima kali, tak apa, pergi hotel. Kita dengar kan? Teguk. Hotel.
Dia termasuk sekali dengan furniture, automotive tu pun kita sebut sekali sebagai produk.
Haa, tapi, oh, dekat sini, memang, Liman nak, aa, mengucapkan terima kasih dekat Captain Dato' Chester.
Electrical, electric and electronic export kita, E&E export kita sepanjang Januari pada Jun 2024.
Sebab kadang-kadang, saya takut dia punya microphone ni dia auto tau. Dia auto setting.
Confident, right? Yeah, I wanna be that. Cool and confident, right?
Kami jumpa pun sebab saya memang pasal tempat kerja lama kan, ni. Awak ni taklah faham.
Sebab I nak kena kirakan dia punya debt service ratio.
Untuk yang orang panggil bermusim ni lah.
Mana yang buat saya lagi gembira? Ya, betul.
Saya akan menasihatkan agar tidak makan tuala, kerana ia tidak boleh dimakan dan boleh menyebabkan masalah pencernaan.
Eh, bila saya sebut Luna tu, mesti ada yang main trigger sikit lah. Alamak, hilang RM20,000. Yes.
Macam mana you punya commitment dekat course tu. So, you define dia sendiri.
Dan kita teruskan diskusi kita pada petang ini. Baik, Prof.
Apabila sesuatu perkara berlaku terhadap ketua sesuatu jabatan,.
So, saya tak tahu saya tercalon, aa, pelakon ke, film. Tapi, film memang convert, convert tercalon. Sebab saya tak dapatkan detail lagi. So, lepas ni mungkin saya tahu. Tapi, bagus juga untuk saya.
Ramai anak Malaysia yang belajar di sekolah antarabangsa juga menghadapi masalah untuk menguasai bahasa Malaysia.
Yang pertama, ingatlah, nyawa manusia lebih penting daripada pangkat ataupun harta.
Beliau berkata demikian selepas sesi lawatan kerja ke tapak bekalan air segera UWSS di loji rawatan air Telibung 1 di Tamparuli pada Selasa.
Maintain kan team tu untuk terus compete is Van Dyke dengan sama ada Salah ataupun Ellison. Okay.
Malaysia guna compulsory licensing turunkan kepada hanya lebih daripada RM1,000. We did that.
Tapi, yang mengejutkan tu, mangsa-mangsa dia bukan seorang je tau.
Uh, Datuk Seri Najib, uh, iaitu telah mohon melalui peguamnya supaya Menteri Komunikasi, uh, dan Digital, uh, no, dia Menteri Komunikasi dah, Digital dah tak ada, uh,.
Dia tidak perlu pun, DC charger dekat luar.
Uh, sebenarnya, uh, tiga poin tiga juta kos projek telah diluluskan.
You sampai di, you, you mula tinggal di Kuala Lumpur ni sebagai penyampai radio tahun berapa?
Yelah, ramai kawan-kawan dan artis lain dah berumah tangga kan?
Benda dia dah puluh tahun kat dalam ni.
Kalau kita tengok dengan muka hadapan dia ni, haa, ni lampu LED. Lampu utama dia LED. Tapi dia datang dengan DRL. Walaui, handsome betul lampu tu ni.
Saya, dia kata, perempuan, eh, ck, saya, tak bercakap dengan suami saya dua belas tahun, lah. Allahuakbar! Saya dengar, hah? Dua belas tahun, perempuan tak bercakap? Saya bukan hidup untuk dia. Saya du, bukan hidup untuk dia. Hidup untuk anak-anak, eh.
Fast forward 25 tahun kemudian, kalau tak salah aku, cerita tu, yang aku tengok hari tu, dia berkisar pasal anak kepada lelaki yang jadi ketua ekspedisi, yang bergaduh tu lah, yang tiba-tiba bapak dia hilang kan, selama 25 tahun tu kan. So, still okay waktu tu.
Ahli Parlimen Langkawi itu menyenaraikan 14 perkara, mengetengahkan beberapa perkara yang beliau dakwa pincang dalam pentadbiran kini.
No, you, so, so, so, we don't, so, with, with the adults, that's why we advocate the checklist, where every six months, you go in, you sit down with someone, and you talk about, you know, um,.
Because, remember, kazanah's, uh, ultimate owner is just kerajaan Malaysia. Bukan pencarung. KWSP ni ada pencarung. Uh,.
Saya ucap terima kasih juga kepada rakan-rakan ahli parlimen yang sudi bersama, petang-petang ini.
Kan ada satu dekat TRX tu? TRX is opening. Haa.
Ha, ambik money, beri makanan, beri duit pula. Ha, sini guna macam mana? Nak tahu macam sini? Tak ada guna macam tu dah? Tak ada, eh? Ni, ubat dah.
So, that's how they actually manage security better without compromising anything or your feel.
Tapi, I tak tahulah, anda punya bajet berapa.
Uh, tersalah runway tu, mungkin akan, me, me, melibatkan kemalangan dan sebagainya.
Sotong ni ciknom buang lapisan kulit hitam. Optional, ya. Tak buang pun tak apa sebenarnya.
Sekarang, aku nak pinjam motor kawan aku.
Okay, Ian, dah biasa orang kata nyanyi untuk konsert yang terbuka macam ni.
Which is kita akan masukkan Windows 10.
Ini kita lihatlah, kursinya masih ada, mejanya masih ada.
Permainan set pertama kelihatan seimbang namanya, Shifeng tampak lebih baik sebab meraih mata kemenangan awal, 21-18.
Uh, tak perlu malu, tak perlu segan.
I'm pretty sure it's not a joke.
Ini rumah kita sebelah-sebelah je dengan tu. Mama tipu. Mama pun boleh tipu. Mama kata tak, tak boleh tipu. Mama, Mama tipu saya jugak. Mama ni.
So, mungkin, orang yang cium tu, mungkin dia rasa takde sakit, kan? Tapi sebab ada,.
Kalau kita memerlukan satu view yang memanjang, katakan kita tengah makan, so, kita boleh buat tegak.
Aa, dan masa tu dia cakap lah, aa, Batman dengan Robin mengucapkan kirim salam dekat anak, aa, tadi, kurasa, lebih kurang macam tu lah. Ha, ha, ha.
Kalau nak barang yang murah, nak cantik, kenalah, tunggu seminggu. Ha, ha. So, ini, budak. Ha, ni, kontroler.
Dan kita sekarang berada di satu tempoh yang mungkin lebih mencabar dan getir bagi kebanyakan rakyat Malaysia di luar sana.
Shell dekat belakang ni, jadi kita tak perlu, apa kaya cakap, risikokan tangan kita untuk pasang I.O. Shell dekat belakang.
shutter speed dia jadi auto. jap, saya matikan shutter speed saya. 1 per 60 dah good enough.
"Kepada hampa semua terima kasih untuk segala-galanya, love you guys," tulis Khai.
Um, and then, kita orang make sure dia dekat, uh, stroller. Pakai facial. Pakai, pakai facial. Dia tak, tak pakai facial tu.
Yes. I think that's a common misconception. Especially for myself lah. Like, I'm a noob lah, guys.
Sebab Afrika dah buat trik ni lama.
Kalau bagi makan, tak payahlah awak pergi memburu. Makanlah tonik vitamin ni. Rasanya tak sedap. Tapi hasilnya sangat baik.
Jika diuruskan dengan baik, apa sahaja, aa, penjanaan, kos dan juga keuntungan boleh dibahagikan dengan baik.
Yang ni bukan sponsor ke apa ke, selama ni sendiri dia. Cozy.
So, structure dia dibuat daripada kayu-kayu dahan pokok dan jerami yang ditutup.
Yeah, so, to me, it's like, am I just overthinking, like, you know, like, maybe they're moving.
Keputusan itu dibuat ekoran peningkatan kes COVID-19 termasuk varian Omicron.
Di Malaysia, isu-isu ini telah diketengahkan dalam pelbagai cara, termasuk:.
Tuan Yang di-Pertua , Keputusan untuk membeli pesawat tambahan ini adalah selaras dengan keperluan bagi pertumbuhan pesat MAB khususnya bagi penerbangan antarabangsa .
Ada, anak murid saya, lepas, lepas mai, buh, nama, buh, nombor, buh, nombor, telefon.
Satu, Tok, saya cakap satu je, eh. Dalam silahtabiat, satu dipanggil,.
Zotac ni, kita kata, dia mid-range punya grafik kat lah.
MOSTI lancar e-Beca, rancakkan industri beca Terengganu.
kalau saya boleh tambah, tambah nilai kepada perbincangan kita,.
This episode we will read one of the emails from Inshirah Amirul.
Shweb, yang ditemui siang tadi, reda dengan pemergian istrinya.
Kita masing-masing happy and masing-masing dapat apa yang kita minat.
Ah, so, benda tu sedikit sebanyak, dia bukan menghalang, tapi itu adalah sebab saya letakkan radio tu priority saya lah.
235 number cantik macam ni pun tak ada. 121. Tak ada jugak. Kita pilih lagi pemenang. 244. Tak ada jugak. Lepas tu kita pilih lagi 262. Tak ada jugak. Lepas tu kita pilih lagi.
Sebab orang lain tak akan fikir pasal you.
Okay, jadi hari tu saya ada buat giveaway untuk Steel Series Artist Raw dekat Instagram saya dan saya cakap saya akan umumkan pemenang dia dalam next video which is video yang ni.
So, masa PKP, siapa rosak, memang jam lah. Sebab dia tak boleh baiki.
"Bagaimanapun hakikatnya, tanpa GST ekonomi akan menjadi terlalu bergantung kepada harga minyak.
Talkin kata, eh, bid'an Nabi tak buat. Tapi, depo tazkirah. Boleh. Haa, begitu. Kita nak sebut bagaimana,.
Plan aku datang Chiang Mai ni, sebenarnya aku nak pergi dekat Doi Itanon. Doi Itanon.
So, bermakna kat sini, kalau kita tak kacau orang, orang tak macam kita.
Berat hati saya bubarkan DUN, tetapi saya terpaksa - Shafie Apdal.
Dekat top panel, kita boleh pasang dua biji kipas 120mm ataupun radiator yang bersaiz 240mm.
Comment down below, siapa yang saya nak buat. Assalamualaikum.
Tapi nak report, nak tegur kan, silap-silap, eh, takut.
Seorang usahawan keropok lekor di Mersing, Johor cuba mempelbagaikan perusahaannya dengan menghasilkan makanan berunsurkan ikan iaitu bebola ikan.
They also do very well. Some become tattoo artist also. Some become gym trainer also. So,.
Makin banyak. Tak tahu nak pilih siapa kan?
Dekat, apa, dekat screen monitor pun tak ada masalah.
Tapi, dalam kepala otak ni, berfikir juga, siapa pula mamat yang duk ikut aku ni je?
yang direka tulis tu, dia adalah sebenarnya benda yang nyata. Hmm.
I mean, I mean, like, uh, then they will just like, run, go away lah.
Bila 911 dapat call tadi, diorang pun call nenek budak-budak tadi tu untuk confirmkan kes. Okay. Macik, boleh tak pergi check? Okay, betul ke benda ni terjadi?
Dia famous gila, tapi harga dia dalam 200 something. Lepas tu, ada orang copy dia.
I think, uh, the DLP will always be based on the SPA date sign. Okay?
Kenapa ada USB? Ni apa benda? Oh! Wireless saja!
Kalau anda nak bagi super chat, takde masalah. Uh, nak bagi duit, takde masalah.
Faizal Azumu boleh terus kekal sebagai Presiden PAFA.
Kebahagiaan adalah konsep abstrak, ia tidak mempunyai berat fizikal.
And based on the discussion I have with a lot of buyers, the awareness of importance of a public space like this is improving.
So, suami pun dah tahu dah apa kurangnya isteri dia. Dia dah tahu dah.
Memang masa tu kalau anda tonton video saya, saya just bagitahu,.
Dan ini juga yang dijadikan suatu monumen sejarah, eh, terhadap bangsa kita bahawa ini adalah kerajaan Islam yang cukup besar dulu di kawasan, eh, penusantara ini.
Dia bukan seorang yang jenis bangsawan ke apa-apa ke tidak.
Selama tiga bulan tu, every weekend, saya tak cuti lah. Memang saya meniaga. Selama tiga bulan tu. Dan, eh, memang tough lah. Memang sangat tough.
Umi. Umi ni mak amatulah. Ha, nampak? Ni dapur dia.
Tetapi, sudah menjadi 200 buah kedai yang menjual arak. Dah ada tambahan 50.
I think it's just interesting also because like religion can take up so much of your being that sometimes certain ideas that you've always been taught about certain groups of people, they are so strongly like ingrained in you that it's very hard for you to be curious about it instead, you know?
Eee, tempat saya duduk sekarang dengan kita punya production team tu, agak jauh. So, disconnect lah. Saya rasa kena pakai yang.
Sambil nak cari agent yang boleh tolong dapatkan pulangan, dia ada historical record dia, dia tunjuk, ha, ni, ni portfolio klien-klien saya, ha, tengok-tengok juga.
Mereka yang bantu saya dalam madrasah ini. Semua adik-beradik saya. Eh, semua. Bersama dengan saya. Eh, dalam madrasah.
Kenapa sekarang ni, keluar lagu ni, KC?
Oh, rupanya, barang-barang recycling macam-macam boleh buat, eh. So, Atta dah cuba.
Cuba disampaikan duo rap Kimi Kimo dan juga Lukas Sikta menerusi lagu mereka berjudul Zuhud. Katanya lagu duet bersama Datuk M.
Uh, IPU, uh, akan dapat perumahan Kementerian, uh, Pendidikan.
Aku tak pernah rasa macam tu, tapi, panas gila.
Sebetulnya, saya pun tak pasti, nampak, macam, satu, keajaiban.
Untuk AMD socket AM5, saya tak try lagi. Ada masa, ada rezeki. InsyaAllah, saya test untuk anda.
Takpelah, ma, apa-apa lagi pun. Abang Zahir sorang je kat rumah. Biar Alicia termainkan dia. Eh, nak menyampah lah, Mama. Kerja, kerja, kerja. Tak kaya mana pun.
Dan ini berkaitan dengan gambar yang tular, gambar yang berhormat Dato' Iqmal Hisham Abdulaziz, ahli parlimen Tanah Merah, yang.
Sebab, sebab, I mean, eh, podcast is hit and miss. You don't know. Yup.
And, and, and I want to do that.
ada, uh, suatu yang lebih positiflah kepada golongan M40 yang juga mengharapkan, uh, bantuan serta sokongan daripada kerajaan GG.
Tak rasa bersalah. Silent killer. Penyakit paling bahaya daripada AIDS. Penyakit lagi bahaya daripada cancer.
And then, bila disampaikan ke bahagian atasan, you orang tak tunggu lama guys.
Jadi, sekali lagi, saya ucap terima kasih dan, dan saya anggap satu, kalau tak sama, salah saya dalam sejak, sejak kerajaan perpaduan dengan Madani ini.
So, siapalah kita kalau kata nak complain.
Because apparently in the program, right, I haven't seen it myself, but apparently in the show, they went for those athletes, people who relied heavily on protein to function.
bahawa dahulunya Melaka merupakan sebuah pusat perdagangan tetapi.
Dan saya beritahu tuan lagi, saya akan fokus kepada dua isu. Pertama,.
Dia dapat lihat, ah, sampai sekarang, nama Tok T dia masih lagi, lagi, relevan, eh, sampai sekarang.
Sebab itu, Allah didik kita ikhlaskan diri.
Macam Afia pun, bukannya dia wajib, ehm, nak tunai umrah pun. Kita yang dewasa yang tunai. Memandangkan saya pergi, kakak dia pergi.
Dengan misi utama adalah menyediakan atmosfera bola sepak yang selamat untuk wanita, selain menjadi platform untuk mempromosikan kancang bola sepak wanita amatur di negeri itu.
And he bought it just 2 years ago, bro. Berapa dia beli? 400.
Look at the amount of data and mental models that Danny has actually just, you know, you know, span of, yeah.
May duduk tempat orang kerja yang terpaksa cuti dan duduk rumah sewa.
Saya letak saja saya punya ibu jari ke atas power button ataupun dia punya fingerprint scanner ni.
So, kita orang memang biasanya petang akan jumpa kat cyber KP jap.
Rekod tertinggi yang pernah dicatat sebelum ini adalah pada 2014 sebanyak RM161 bilion.
Negara ini mempunyai pelbagai jenis suhu sepanjang tahun.
Keadaan tiba-tiba jadi lagi kalut bila kata pakcik ni bertengah-tengah dengan geng surau.
Ha, dia tak ada kaitan langsung dengan review kita lah. Memang tak ada kaitan langsung. Saya buat lawak bodoh.
Kita pun ada banyaklah laptop yang kita nak buang harga sebab dah nak tutup tahun, kan? Haa, minggu, bulan depan.
Okay, Pak Ngah. Okay. Ah, jadi. Semua pun dah tahu. Semua pun dah tahu. Perkembangan pun okey. Hmm.
Ya, tapi, ehm, KJ, bukan itu saja, bila, saya terkejut bila KJ katakan dia jawab macam tu, eh, hang nak, nak sakit hati sebab apa, kan? Hmm.
Aku dah tak buat lah sosial media.
Ui, kamek mati. Guys. Oh, stop you, luar lagi, bangkit.
Disinilah ada orang kafir wa'ai al-Mahdi dan tenteranya. Apakah pada ketika itu, tuan-tuan,.
Hukuman ini termasuk amputasi, rejam, dan sebatan.
Dalam belanjawan sementara 2023, saya juga luluskan penambahan RM400 juta kepada NADMA, kena usaha yang, ehm, di, eh, dibebankan yang lebih kepada mereka. Ha, dibangkit itu, projek, tempatan banjir. Jannuibawa. Jannuibawa,.
Tapi, sekarang, Pak An pula, Pak An ni, dia jenis, kalau kau, aa, ayam dia, kalau dia nak taik, kalau dia tak dapat taik, dia dapat dada, dia akan tukar juga tau.
Macam, hari ni, lots of new faces.
Lepas tu, bila keluarkan statement tu, bila tengok, Ya Allah, Ya Tuhan ku, berbelas ribu hutang kad kredit tu disebabkan oleh bunga.
Dan kita mulakan dengan perkembangan Kementerian Kesihatan Malaysia, KKM, giat menjalankan penguatkuasaan, pemantauan dan pemeriksaan di kilang-kilang pembekal bahan untuk jualan di Bazar Ramadhan.
Cerita pasal lorong perasaan ni, Lip, aku, Alhamdulillah, aku bersyukur sangat-sangat, aku ada adik-beradik aku yang sangat-sangat bagus. Hmm. Everyday tanya khabar.
eh, confirm kalah. Eh, ataupun mereka, eh, diketepikan. Rasa sideline.
Benda, tak, bukan maksudnya, benda tu berjasad macam tu.
Seperti mana yang dimaklumkan oleh yang berhormat tadi? Beberapa siri perbincangan.
Tahun-tahun yang selepas ini pun, ya, pencemaran yang berlaku di dalam sungai, pencemaran yang berlaku di dalam saluran air dan sebagainya, oleh kerana pembuangan kimia secara haram kepada sumber air ini.
Anak-anak ni direncanakan, insyaAllah, dalam tempoh setahun, mereka akan menghafaz Al-Quran. Subhanallah. InsyaAllah. InsyaAllah. Benda ni dirancang.
Maka, dengan sebab itulah, apabila ada di kalangan mereka yang berbisik-bisik dengan orang yang di sebelah,.
Ha, eh, tu lah, tu, saya dah kurang sikit. So, kadang-kadang, dah, sibuk sangat. Lepas tu, ada anak lagi. Tapi, saya ikutlah.
Jadi, kita menggalakkan mereka memakai mask perubatan three ply mask.
Rumah tuah pun, 5 orang laki, 3 orang perempuan.
Miracle, ya. Keajaiban. Oh, di, disedarkan, kan? Ya, betul. Dia ada yang ditidurkan. Ya, betul. Tiba-tiba dia sedar, dicabut. Dia tersedar, yang terjaga. Haa.
Kita akan cerita dengan korang pasal sihir.
Uh, dia, dia punya, teks, agak tenggelam sebenarnya.
And then, orang akan cari, and then, orang akan, like, okay, dia ni jahat.
Bila saya tengok respon daripada orang-orang ni, yang kadang-kadang,.
Kau tak rasakah macam kau tengok movie banyak sangat. Uh-huh.
banyak perubahan yang di, uh, yang harus dibuat, terutamai guru. Ya.
Bukan semua orang nak mendoakan kita yang baik-baik," ujarnya.
So, jadikan konten-konten saya adalah konten yang melawak, kelakar. Tapi, take note.
Bandit, even before the November elections in Malaysia, Anwar actually met with some BRN leaders and paid a working visit to Bangkok, uh, last September. What.
Warna yang ni, yang saya pegang macam Askar ni, dan satu lagi yang warna purple. Yang tu memang,.
Bapak besar gila dia, dia punya kunci ini.
Katanya akan dibenarkan tidak lama lagi dan ia tertakluk kepada peraturan serta garis panduan baru yang akan dikeluarkan.
Tak, sekarang ni, memang, kis dah keluar statement kan.
Dan yang ini pula, muta je dia kata.
So, dia kira memang best shooter lah. Oh. Kalau best shooter pun GS. Ha, GS.
Okay, tapi mesti korang tanya kan, kenapa dokumentari ni dinamakan dia Zachary? So, Zachary ni siapa pula kan?
Bolehlah, mediocre. Dia tak adalah teruk. Dia tak adalah teruk. Semua memang, semua memang boleh berlakon. Tapi, itulah. It's not worth my time. It's too long. Terlalu lama, terlalu membosankan.
Ya, and just anggap macam, oh, diorang tak tahu. It's okay. Diorang tak tahu. Sebab tu diorang tanya. Ya. Makan ubat lah. Makan ubat lah ni. Pergilah doktor. Ya, bodoh. Dah pergi, anjing. Ya. Dalam hatilah. Ya. Tapi, dah pergi. Haa.
aa, untuk sebut nama-nama yang telah disebut, kita akan start buat split.
Okay, untuk last coach, apa, kalau coach sendiri, sekarang ni sebagai fan Kedah jugak, apa target dan harapan untuk season ni untuk Kedah?
Yang mana untuk pastikan bahawa belanjawan itu lebih telus dan tidak ada ketirisan, tidak ada pembaziran.
Yang pertamanya, Menteri Agama mengatakan bahawa Hawad tidak tafsir. Dia cuma quote terjemahan.
Yang benda yang aku suka adalah, ah, lakonan Don Lee sebagai Gilgamesh, ah, Kumail Nanjiani sebagai Kingo, ah, kemudian, Icarus, okay? Aku lupa nama pelakon dia.
Ada seorang, ada seorang dah ni, Dragon 444.
Tetapi, dalam Pakatan Rakyat, mahupun dalam Perikatan Nasional, mereka meletakkan diri mereka di tempat yang kedua. Padahal, mereka paling kuat. Kan?
Ya, sebab dengan beberapa langkah yang dibuat oleh kerajaan pada tahun ini, dompet fiskal PMX lebih tebal lah untuk tahun depan dan dia boleh fikir macam mana dia nak deploy dompet fiskal tersebut. Cuma yang.
Jadi, gunakan sebaik mungkin. Pilihan di tangan kita.
Memperkukuh Suruhanjaya Pelantikan Kehakiman (JAC) dengan meningkatkan kebebasan dan ketelusannya.
Isteri kepada bekas Perdana Menteri itu memohon untuk ke Singapura bagi membolehkannya melawat ahli keluarganya, termasuk seorang cucu yang sedang sakit ketika ini.
Kata Izzu Islam, pelbagai usaha dilakukan untuk mendapatkan zuriat, antaranya rawatan IBF.
Berusakah dia yang membunuh, membunuh, apa ni, membunuh lelaki yang, yang ada hubungan dengan isteri dia? Eh, memanglah.
Hai, so, wuih, sekarang dah 33, 33, 30, wuih, sengit betul lah perlawanan dia orang ni.
Okay, but if you had to give someone a password, would you give the password to your TikTok account, or the password to your bank account?
Sorry to say yang Asus TUF Gaming A15, lemah.
Minyak ada ke tak ada? Hmm. Kan?
terdapat seratus dua puluh tujuh kebun orang asli dengan keluasan enam belas ribu tujuh ratus sembilan puluh tiga puluh puluhan enam lima hektar telah menyertai program pembangunan residenya.
Ha, Allah tahu tahap mana kau boleh tahan tu. Nanti dia akan kasi kau balik. And resikinkau bejulat.
Aku ingat every detail of cerita ni lah.
Most of them are coming from, uh, financial industry, punya market.
eh, eh. Bismillahirrahmanirrahim. Qala musanif rahimahullahu ta'ala. eh, eh.
Ada yang sangat berkira bila turun membantu parti tetapi menunjukkan kemewahan yang luar biasa bila berkempen untuk diri sendiri.
Um, bagaimana caranya wanita pada zaman tu, uh, mempertahankan diri mereka.
I last chance so I pergi kedai dia I nak beli painkiller.
Uh, luxury, pergi more places, more destinations. Uh-hmm.
Dalam Maha ni, kita ada satu segmen yang kita panggil agro-food job.
Ah, bagi bila Kementerian Perpaduan Negara diwujudkan, Dato' Yeni Petua, pada tahun 2020, saya sebut, eh, yang memak was not happy at that time lah, bila saya sebut, eh, program-program yang telah dilaksanakan bagi tahun 2019, eh, pada waktu, pada waktu dahulu, eh, bila peruntukkan kita terima 100 juta, sebahagian daripadanya,.
Termasuk cadangan, eh, menteri, Timbalan Menteri Kewangan tadi atas perbincangan di Johor setelah lawatan nak ditambahkan, eh, laluan lorong motosikal. 50%. 50%, eh? Daripada 75%. Ha, daripada 50%, ditambah jadi 75%.
Abel, ekipman apa yang wajib ada untuk jadi streamer games? Contoh baranglah. So,.
yang boleh kita bangkitkan isu-isu yang dihadapi oleh rakyat dan.
Dan banyak dalam komuniti kita ni, sebenarnya kan, Abieh, orang yang ada macam ni pun, dia orang, dia orang tak mahu cerita ke orang tau. Ni, ini yang pahaya.
Ah, tapi, kalau guna tangga, kena kecam pulak. Disgusting lah. Apa lah. Ish, ish, ish.
Aku tengok kat mana, dekat, aku siap tak, borak dengan follower.
Sedikit demi sedikit, apa yang berlaku di Camp Portugal dapat dihidu media antarabangsa.
sebenarnya makanan ni adalah kalau, aa, dia makanan yang simple tapi mengenyangkan tapi dia lazat.
Sebenarnya, dalam buku ini, sebenarnya ada ditulis oleh, eh, disebut oleh Prof Syam Rahyu, eh, kerana, eh, apabila ahli akademik ini bersuara, kadang-kadang mereka dikecam. Sedangkan mereka bercakap,.
Ah, means kat sini kalau kita tengok jadual ni, ah, kekuatan, kita come out dengan kekurangan. Kekuatan, kelemahan.
Uh, to me, kita tak boleh mainkan perkara ni nak bantu Kelantan ni sebagai political football. Hmm.
And then the doctor won't even hold back and ask, ah, where's your husband, lau liyeh? Then you just say, I'm alone. Ya, I get that also. I face discrimination a lot from.
Tennis, snooker, kemudian yang ini golf, kita ada baseball, kita ada boxing pun ada. Ah, dart, bowling dan juga badminton.
Maybe anda boleh kongsikan pendapat anda dekat ruangan komen.
I ask the question that for a government comprising of 72 ministers, ministers and deputy ministers operating in an emergency state, why are we unable to prevent.
I think that is a very plausible look.
Satu gang, an, anak gangster, cuba nak tunjuk gangster dengan John Wick dengan datang ke rumah tu, curi kereta dia, dan bunuh hong jeng dia. So, what happened was, he snapped.
Makan besar di restoran dapat sambutan di Sabah.
terhentak sikit pun, tahu, tu marah tu.
We don't even, like, sit down at the dining table together to eat, you know?
tiga poin enam juta di parlimen Port Dickson.
Tak bersama saya, cikgu Irfan, cikgu Jasmani anda. Cikgu yang sangat gemar akan.
Hasil siasatan dalaman juga telah mengenalpasti beberapa kelemahan dari aspek takbir, takbir urus. Berikutan itu,.
Tapi Iswan, dia konsisten, dia menjaga dia punya, aa, nampak?
Saya pun macam, okelah, hafal-hafal, tak hafal.
Saya di sini untuk membantu anda, jadi sila beritahu saya bagaimana saya boleh membantu.
Tidak, saya tidak mempunyai bentuk fizikal, jadi saya tidak boleh melakukan fungsi seperti manusia seperti sendawa.
Itu kata pakar ekonomi, Prof Dr Jomo Kwame Sundaram mengenai kemungkinan ekonomi negara akan pulih dalam masa terdekat.
Hasil perbicaraan rasuah Najib Razak telah memberi kesan yang besar terhadap kepercayaan awam terhadap sistem politik Malaysia.
It's only when I joined Kecara Suk Pichan and I started my first contact with the homeless people, getting to know more about them, is when I realized that every single one of the homeless people that.
So, if your columns, right, need to be thin, and it's.
Eh, untuk memberikan, eh, laluan kepada, eh, eh, pengumuman-pengumuman yang akan dibuat sebentar lagi.
Benih cendawan yang dipesan dari Semenanjung tidak kunjung tiba, memaksa dirinya untuk menjalankan operasi dengan cermat sepanjang pandemik berlangsung.
So, secara tak sengajanya, mungkin alung tu dah terbuka,.
Hari ni, dua hari bulan satu, Zed jebat, Zeki jebat pula, yang decide untuk keluar daripada tim, ayah.
Dan sekarang Aizan nak tanya juga pasal MyASNB dan juga Auto Labo.
This spring capital, this substantial share though has about 184 million shares and then they reduce it to 172, okay?
Berapa banyak pula jangkitan yang akan berlaku?
Tak apa, tak panik. Pandang aku, pandang aku.
Ha, dia kata, waktu tu, show tu tak ramai orang. Ada tiga orang sahaja.
But now, it's just digital, bro! Dia just numbers! Engkau nak berapa? 2 juta?
So, Atau, memang first, first day tu.
So, I ambik dalam tim ni sebab, I rasa you,.
Suntikan semangat daripada penonton buat peserta daripada Indonesia di backstage. Itu what all there. What all there?
Tetapi, simboliknya tu lebih daripada simbolik untuk UMNO mengatakan secara terbuka dan pergi menghadap.
Dan salah seorang calon termuda dari kalangan siswa.
Still open untuk berkawan. Ha, diper takde komitmen. Fun lah.
bergerak ke tiga tournament yang paling besar dalam dunia esport ni iaitu Dota 2. Nombor tiga.
Dalam family saya, obviously rapat dengan mama.
Kaya selama je, kat kita nak balik. Balik mula, tengok belakang je. Kalau dia datang balik? Tak.
So, Mak Iti fokus dengan apa yang Mak Iti tahu sekarang ni, kan? Yup.
Nur Haq. Nul. Nul Haq. Ha, Aimanul Haq. So, pendek kan nama Aiman Haq.
Dan benda tu telah dimulakan dulu. Bukan pada Covid-19, 2019. Dah, dulu lagi dah buat. Tapi lah tempayan ada. Hak yang cedok tu pun ada. Dalam bukan ada ayat, lampu.
Seorang guru, dia akan jadikan murid ni, ni guru dia. Kenapa?
yang terlibat dalam gerakan memerangi rasuah. Hendaklah memiliki semangat kental.
Kesemua suspek berusia 28 hingga 67 tahun memiliki pelbagai rekod jenayah.
Masa muda aku, aku tak buat dosa dan maksiat.
Yang paling ramai yang bercerai sekarang, eh, lah. Kahwin enam bulan. Dato' tahu sebab apa? Handphone. Hah? Eh, eh, handphone.
Boleh jadi disebabkan kita tak bayar hutang, ataupun kita menangguh-nangguh bayar hutang,.
Tapi, panic attack tu memang berakomit semuanya.
I guess so, we're gonna spill it, and fill it, I guess that's what we'll just do with it.
Tapi nak banding dengan Arab-Arab lain, lagi tak ada pokok, kan?
Or are they simply not putting in enough effort?
Like, the fact that they're giving 3.5 for the ground floor, right? Because of that height, everything.
Memang, penduduk Brok, Blocksburg ni, memang tak tahu malukah?
Orang-orang macam, I takde lah minta, I play TikTok for, like, fun, semua.
So, di sini, kita nak, eh, bincang sikit tentang lantikkan politik ke agensi dan juga GLC.
Lepas tu, monitor kedua dia ada LG 29ig yang atas tu, ultra wide.
sampai sekarang tak payah. Dah berapa lama tu? 50 ribu kat dia punya. Dah berapa tahun dah? Dah lebih 5 tahun. Woi, selama berapa dekat?
So, sepanjang setahun aku shoot YouTube ni, aku try figure out, ekumen apa yang aku betul-betul perlukan bila aku travel.
Vietnam terdedah kepada puluhan ribut tropika dan taufan yang melanda pantai daripada setiap tahun.
Ifa ni follow dia juga untuk pergi ke tempat untuk dirawat lah.
And lagu lain pun ada juga, cuma,.
So, jadi, saya harap orang boleh nampak apa yang saya buat dan saya,.
So, we want them to get the feel of the business.
Filipina juga adalah salah satu negara kepulauan yang terkenal, terdiri daripada 7,641 pulau di tenggara danatan Asia antara Taiwan dan Borneo.
So, when, when you talk, for instance, you, you, you, if, uh, the, the, some of the browsers say that we only, uh, encourage high-end development. That's untrue. That's completely untrue.
I started the new savvy because after I bought it, I, I look at myself, I think I have been very blessed in the journey. Yeah.
Uh, kes waktu, uh, belajar di syar'alam. Ada kes kemalangan dan sebagainya.
time, probably seven, four, seven, four hundred, which was then the biggest aircraft.
So, dia pakai HyperX Tristan, HyperX Fury dekat dia punya RAM.
I think dalam seven, seven plus six, you know, that many categories.
I pernah kena bu, bukan pernah kena bully, memang kena bully, like, almost everyday with a girl, girl lah, yang senior, perempuan yang dah berusia.
I never felt once, like, I was wrong or, like, I had to,.
I tengok, kan, you ni memang macam ada feature, uh, Cabin Crew AirAsia, dia cakap macam tu. Tak tahulah, dia nak ayat.
Macam, paket cik tu pun aku macam, walaupun mahal, macam, aa, tak apalah. Haa, asyuk kan? Haa, haa, asyuk. Haa, haa, haa, haa. Dia macam bekerja lah, kan? Hmm.
Boleh tengok dekat link kat atas, kat atas sini, eh.
Turut hadir Pengerusi Prasarana Datuk Seri Tajuddin Abdul Rahman.
Now, let's just start to unbox after this intro, guys.
So, when they go to commercial bank, they want to pinjam, commercial bank tidak berminat.
Nasi Kukus Malaya Ayam Cincang. Haa, kami menyewa tapaklah di sini.
Uh, idea di mana, um, uh, pencampuran antara agama dan sains dan menggunakan sains untuk mengabsahkan agama, kan? Baik.
Pokok menyerap air dan nutrien dari tanah melalui akarnya.
Menurut media tempatan, Australia ABC, penggera kecemasan segera dibunyikan sebaik tembakan dilepaskan.
Amerika Syarikat telah memberikan kerjasama dan bantuan yang berkekalan .
Asasi seseorang dilanggar, termasuk untuk mendapatkan pempasan adil bagi hartanah. Adakah ini benar? Yang keenam.
Likers dekat page tu dah berkurangan menjadi 23,000 pada hari ni. 4,000 like hilang. Tahniah!
Seorang pelukis kampung yang menghabiskan beberapa dekad melukis mural pada bangunan di sekitar bandar kecil di selatan Moskow kecewa apabila hasil karyanya itu kini seakan tidak dialu-alukan.
Sebab kampung tu nampak normal, nampak ceria, macam biasa, kan. Okay.
Uh, dalam kabinet. I think we are all friends.
Ah, ini membawa kepada persoalan, pertukaran dari kebentuk daripada Gowin ke Sigma dan sebagainya. Itu antara yang dikatakan punca kelewatan. Jadi, ini perlu dijelaskan sebenarnya.
Kampung Latah Kena Kuarantin raih kutipan lebih RM1 juta.
Dah kurang sikit ke tak lagu dia? Let me adjust bajet, eh.
Okay? Boleh? Any other questions? Itu saja. Terima kasih, ya. Okay.
Mulalah sesi ada prop ketika itu, ada kostumnya ketika itu, dan ada make-up-make-upnya menggunakan warna-warna tanah. Dan ketika itulah, berevolusi.
So, profession lawyer tu pun lahir ni, prinsip dia macam mana jadi lawyer, macam mana nak tu, is from common law. Okay.
And if there's a triple vaxxed, we'll be, uh, the first ones there as well. Yup.
Selalunya orang ni akan share sebab dia dah pernah buat silap masa pakai kad kredit dulu.
You are okay with. Yeah, I'm okay with it.
MCNI ataupun Malaysian Criteria and Indicators for Forest Management Certification.
Lepas tu, saya pun cakap, aa, selenium, zinc, magnesium folic acid.
Terdapat juga komen pada video tersebut oleh Cik Jetty yang pernah kerja di popular bookstore di mall ini.
Suami, saya ada menyuruh saya untuk mencari pembantu, tetapi saya berasa tidak yakin untuk memberi tanggungjawab tersebut kepada individu lain.
macam nak dapatkan idea-idea yang menarik sebab idea-idea ni boleh jadi datang daripada golongan-golongan yang kita anggap macam, alah budak kecil je.
Saya ada buat YouTube channel. Boleh singgah. InsyaAllah, kita pergi nanti. Jadi, ini dia setup saya.
Whatever else, also is in one same location. And that has took.
Katakan grafik kad anda rosak, anda still boleh guna PC anda tu. Ah, itu dari segi keselamatanlah.
Cara kita nak navigate dia pun tak adalah complicated sangat cuma at first tu kita kena biasakan dirilah sikit.
Uh, undi mereka itu akan dibawa. Bagaimanakah mereka akan membuat pertimbangan?
Bagaimanapun, Jeffrey yang juga Timbalan Ketua Menteri Sabah tidak menyatakan tujuan mahupun apa dijangka berlaku susulan pertemuan bersama bekas Naib Presiden Parti Warisan itu.
Like, even their cars, like, they need to be 100% clean energy cars, only they can go into the city. Yup.
mengenal satu sama lain dalam parti tersebut selama 61 tahun. So, the chemistry tu bagus.
Berikut adalah senarai calon PN di kesemua 14 Parlimen di Kelantan:.
Katanya, TFC bersetuju dan berterima kasih kepada MFL.
Antara, daripada wartawan dengan kes itu sendiri dekat mana?
kau boleh, teralih, perhatian kau dengan menonton, menonton pula.
sebab, masa tu, sebab masa tu aku takde ring card, aku tak, aku tak tahu berapa harga geng-geng YouTuber ni yang boleh charge pun, eh. So, masa tu dia offer RM10,000.
Kalau anda rasa macam, oh, tak boleh lah, macam, ah, saya tak mampu nak, tak mampu nak tahan nafsu saya, saya punya, saya punya tip senang sahaja.
Lepas ini, kalau DAP dan PAN pergi jumpa Tun Mahathir balik, tengok-tengok, dia akan sokong balik Tun Mahathir dan juga Syafiq Abdal. Ninggalkan Anwar balik semula. Tengoklah nanti.
Masalahnya sekarang ni adalah menipu pasal achievement. Lepas tu, bila kata orang tanya,.
Dan dalam pada itu, penganalisis politik Profesor Jeniri Amir berpandangan faktor kemenangan bergaya bien turut didorong kepimpinan Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob.
Trailer yang disunting tidak pernah ditunjukkan kepada pelakon-pelakon sebelum ditayangkan. Kedua,.
Boleh rujuk nota Cik Nom di description, okay?
Perkara itu dinyatakan Setius Agong PN, Datuk Seri Hamzah Zainuddin.
Saya ni, eh, bertanding kalau saya nak selamat,.
Undang-undang ini telah digunakan untuk menyekat hak minoriti agama dan menyekat suara yang tidak bersetuju.
That's why, if you look into a lot of those very prudent investors, these are their mindset as well.
Ataupun you bel support you pay negara, you bel bayar zakat, you bel bayar cukai. Cukai tu pergi dekat mana?
Especially untuk orang yang ada schedule macam you, Abang Adi. This is crazy.
Sektor agri-komoditi, eh, negara kita sebentar tadi.
Awi juga mengakui akan mengambil masa untuk berbaik dengan Atikah selepas apa yang terjadi.
Siapa nak VC, nak kotak aku, silakan. Pap. Silakan. Kita invite.
Non-Muslim beranggapan yang agamaku ni, agama yang teruk. Kau punya pribadi tu pergi mam. Kau ada 7%.
Cuma kena ingat, ICERD ini bukan keputusan Saifuddin Abdullah seorang.
Kita orang ada lebih kurang dalam empat minit lagi sebelum cerita dekat dalam ni habis. Abang, cepat sikit tau. Jangan lama-lama. Ni dah nak habis ni. Ah, takde kau layilah kejap. Buka pintu bawah. Ah, yelah. Okay.
So, kilang diorang tak boleh produce banyak.
I have my eye on this, actually.
I need to at least, at least learn how to play the basic cards.
Ah, yang ni duduk kat sini, yang ni duduk kat sini. Okay, saya Yusof. Ah, saya, ah, Iqbal.
So, you want to sell or not?
Aku harap diorang akan terus maju ke hadapan.
Di pasaran antarabangsa, pergerakan logam berharga itu dipercayai prestasi kenaikan kadar faedah rizal Persekutuan AS dan inflasi seluruh dunia.
For my maintenance bike, the shop always bring in new shipments. Nah. Basically, because why? The previous shipment, sold out. Hmm.
Every road marking, even the manhole covers, and for pothole, don't say lah. Ah, that one. Hahaha.
Lakonan, Brian Cranston dan juga Kevin Hart. Okay? Ready? Let's go!
Di peringkat jawatan kuasa pasukan khas jihad menangani inflasi.
Bagi Dato' Seri Abdul Sattar Khan Amirullah Khan pula, 53 tahun, perasaan gembira menyambut Ramadhan tahun ini tidak dapat diungkap dengan kata-kata.
Kalau anda suka Kai, anda boleh tukar Kai. Saya pasang balik.
But from a marketing point of view, right, ultimately, as customers, we are all consumers here, let's be honest. Will there be a perfect house?
Cuba explain sikit dekat Iman dengan Naim ni. Daging lembu original dari Switzerland. Wow! Daging original dari Switzerland, guys.
disebabkan penambakan dekat sana tu, arus laut ni, somehow dia macam energy dia dah channel towards this area lah.
Uh, external legal consoles, uh, and also, uh, the road to goal, uh, secretariat to start discussing the parameters of the commitment agreement that does not construe a risk or legal, uh, conflict with their existing agreements.
I mean, it's fundamental. Cara nak jaga money management tu.
Korang boleh tekan pause untuk tengok lah.
Apa pun, jangan jadi macam cerita ni. Ada satu orang, budak. Nah. Budak sekolah hondah. Ustaz dia,.
Uh, contohnya, storage, battery storage ada, pump storage ada.
Hari ni, aku nak cerita pada korang nak mengapu sikit pasal motosikal yang paling padu, paling power, paling segala jenis, palinglah. Tapi, pada mereka yang.
Okay, sekarang saya dah cerita kepada anda tentang dia punya physical dan kita akan bincang tentang feature yang dia offer dekat.
So, saya akan, saya akan berkarya macam tu lah.
"Tiada sebarang kaitan dengan Kementerian Pembangunan Usahawan, maksudnya dia (Mohd.
Simple, tapi nampak, orang kata nice lah, orang kata. Hah. Bos, dah siap ke, bos, makanan? Laparlah. Tengah bake. Itu je, pizza dah sampai.
Yang memenatkan sebenarnya, masa during that flying hours tu.
Sekaligus, mengakhiri seorang piala Asia di Uzbekistan dengan tiga kekalahan.
And dia, dia, dia macam, faham tak? Yelah, orang mengandung guys. Emosi dia memang,.
Salah satu cabaran utama ialah keperluan untuk membina budaya integriti dan ketelusan dalam agensi kerajaan dan sektor swasta.
Sekarang pun kita ada jiwa kita dijajah oleh budaya-budaya asing, eh.
Pasukan The Reds terpaksa membatalkan sesi latihan pada Selasa selepas beberapa pemain disahkan positif wabak berkenaan.
Bagaimanapun, Kosovo sama sekali enggan duduk untuk berbincang.
You know, that's why sometimes companies, every employee hopes that the company will give them bonus. Yeah.
"Tidak ada apa-apa, bincang isu semasa sahaja. Banyak isu semasa yang dibincangkan.".
Sebab I ada dalam, te, ah, dalam tim ni.
Kemudian, kalau kita merdeka, kalau kita bicara soal, merentas soal kaum, macam negara hukum. Orang yang,.
I don't know what the floor call lah, but, uh, the auction lah, let's say. Right?
"Saya tahu Kerajaan baru ini harus menangani dan menyelesaikan pelbagai isu serta cabaran yang amat mendesak demi rakyat dan negara.
Saya punya titik paling rendah dalam hidup saya dulu. Hmm.
So, adakah berbaloi untuk kita beli HP Augment 1620?
So, memang, tempat ni jadi tempat yang cantik sangat untuk siapa-siapa yang suka ekoturism.
So, I think when I turned 18, Yep.
Ha, tu saya cakap, dia full size seven seater, memang. Belakang takde masalah langsung, ha.
Uh, so, ini akan jadi video yang, uh, barang yang terbesar I pernah unboxing, maybe. Uh, kita tak tahu. Uh, jadi. Kejap.
Saya rasa bertuah dan bangga berpeluang menguruskan pasukan yang mempunyai sejarah unik dalam bola sepak Sepanyol ini.
Statistik rampasan dadah dan anggaran nilai rampasan pelbagai jenis dadah dalam unit kilogram (kg ) bagi tahun 2012 hingga.
Kemudian, polis pun datanglah dekat rumah dia, dan diorang jumpa Dina ni berada dekat ruang tamu.
butang di tengah pula, ialah butang DPI.
"Semua urusan rundingan saya akan buat secara tertutup dengan sahabat-sahabat di pihak pembangkang.
Tak sempat buat apa-apa lagi, mana kena sentuh dengan dia.
Jelas beliau daripada jumlah itu, sebanyak 651 saman dikeluarkan kerana kesalahan tiada les yang memandu.
Dia depends pada team yang kita bekerja.
So, so, then, only when I start documenting all this in the YouTube channel, and I realized the gap even more.
penggunaan teknologi bodi kamera dalam perlaksanaan tugas penguatkuasaan.
Saya tak tahu, eh, sambutan yang begitu hebat daripada sahabat-sahabat kita ni yang saya.
Ah, kadang ada yang orang tahu, ada yang orang tak tahu lagi.
dan bekerjasama erat dalam memastikan pelaksanaan package-package rangsangan ini.
Dan, ah, sorry. Abuse ni dalam bahasa Melayu apa? Ah, haha, haha. MasyaAllah, subhanAllah. Allahumma salli ala Muhammad.
Arul Kandar juga memberitahu bahawa dia tidak mempunyai pengetahuan pribadi.
Untuk dibiayai tanpa bantuan daripada kerajaan negeri. Ever. Uh.
Selain itu , penggunaan satu Sumber Data boleh menjamin integriti data dari segi ketepatan , kawalan dan data yang konsisten .
Dan kalau korang suka, eh, korang, dan kalau korang suka, eh, betul lah.
So, so, call dia, sampai expectation kau, ah. Okay, lah, semua. Sampai dah.
Salah satu kebimbangan utama ialah rawatan terhadap tahanan dalam tahanan polis.
Ah, tapi proses ganti baru tu pun takes time, oh.
Sebab tu saya kata kereta ni memang anda boleh pakai sebiji saja nak pakai hari-hari boleh, nak pakai weekend pun boleh. Jangan beli banyak kereta dah.
So, tak hilang lah bila kita tak nak guna gaming mouse ni. Syabas beti, syabas!
Dan, uh, seperti mana yang, mungkin yang tahu, tahu. Ramai yang tak tahu.
Seandainya wajah malaikat maut yang kita tengok itu dalam keadaan wajah yang berseri-seri, ketahuilah mati kita. Husnul khatimah. Dapat terus result.
Keputusan akhir mengenakan penalti kewangan berjumlah satu, next, next slide, tunjuk diorang.
Kita tak hidup dengan, dengan, dengan Rasulullah.
But then again, kau nak bully, ialah bahasa dia for solo. Sebab,.
Kita minta halal, ah, ilmu-ilmu yang telahpun dikongsikan. Dan, kita harapkan ianya.
Datuk Seri Yang Betul, soalan terakhir, soalan enam.
Siapa orang dekat sini, tempat kita ni, tak pernah tinggal. Semahyang malamnya setiap malam. Nah.
So, this is the review of the Honda Africa Twin XRV 750.
Jadi, saya mengambil, mengambil, apa nama, perlambanganlah, metafora. Hidup kita ni macam,.
Ada rupa, ada, ah, bolehlah, boleh dihilang.
Dan jujurnya, ini first time aku makan. So, ini memang review jujurlah. Kalau sedap, aku cakap sedap.
Oh, sebab ini rupanya, bapak aku sediakan aku untuk hari bekerja.
So, daripada cerita pertama sampai sekarang ni.
Takde siapa pergi, okay, let's say pergi interview, dia nak tengok, you pay gaji, dia fikir memang takde, there's no such thing.
Saya pernah tanya pada menteri JPM yang jaga ekonomi, YB Jeli.
Yang mana salah satu sumbangan daripada industri video game yang mempopularizakan dia punya metode ataupun advanced metode sebegini membantu pencapaian tinggi teknologi dunia sekarang.
Safe sikit, ah. Seven. Banyak, tu. There are reasons, the seven years. Oh, ada reason sendiri? Hmm. Seven years. Tak boleh dicakap.
Aku, aku rasa korang akan rasa film ni slow sikit.
So, kami melihat kerjasama ni satu langkah yang baik terhadap, you know, membawa Selangor ke, keluar.
Dalam isu yang sangat penting ini yang telah mengakibatkan begitu ramai rakyat sengsara, Perdana Menteri sendiri hadir, berada di dalam Dewan, kenapa speaker tidak membenarkan ataupun tidak sekurang-kurangnya meminta Perdana Menteri memberi penjelasan. Nah, jadi saya sangat kesal.
Prof, akhir sekali dalam masa satu minit, bagaimana kita dapat simpulkan hubungan antara Malaysia dan juga Brunei dalam konteks lawatan rasmi Perdana Menteri ini?
Haa. Sebab Melayu ni high quality. Eh, Melayu pula, racist.
You should always buy something as this thing, then you guys move in, then is it feasible in that sense?
Jadi, mungkin dari situlah datangnya tanda soal.
I, I, ada kat ticket tu, macam, I masam muka lah dengan abang I.
Sam Kerr, Sam Kerr, nama dia Sam Kerr. Haa, warm up.
Kita akan, ah, break seketika dan kembali selepas ini.
Memang, memang, memang, saya pun selalu pergi ke, apa, pasar borong, untuk pilih barang yang sendiri dengan harga yang lebih murah.
Doakan, doakan, doakan, semoga, aa, Arja bertemu dengan jodoh yang, yang, yang sebaiknya, insyaAllah. Ah, jadi, bagi Arja, aa,.
Uh, movie terbaru di Netflix iaitu Glass Onion. A Knives Out Mystery.
Sebab nak jaga bapak dia dan mak dia. Haa. Tapi bapak dia dah meninggal.
Yang ketiga, yang keempat, apa kata ulama? Kenada sahabah.
Sebelum dapat tahu itu, kita tak tahu apa punca pun. Tak tahu.
Acap, tak sure, budak tu jatuh daripada tingkat 20 ke, and baju dia tersekat dekat tepi batang tiang tu ke, ataupun dia memang jatuh daripada tingkat 19 ke, tak tahu. Alhamdulillah. Sederhamat.
tuner dia ayam, memang tak jadi jugak.
Semalam aku buat berapa banyak masa yang aku habiskan tanpa ada benda-benda yang bermanfaat. Okay?
Dengan ketiadaan cahaya, kita tidak dapat melihat warna.
kita nak menyentuh sikit tentang manifesto yang dibentangkan baru-baru ni oleh Tan Sri Muda Nasrin yang menggunakan slogan.
The system in Indonesia is a little bit different now.
dicadangkan supaya disenyapkan dan dinafikanlah benda ni, eh, masa tu, eh.
These are the three basic things to really look at. Again, it's all management focus.
Oleh itu, itulah realiti rumah tinggal di Malaysia, malangnya.
Kenapa, like, macam, tak tahu, you pika sendiri, ke apa.
So, innately, I think a lot of us are people pleasers.
Aku tutup pintu, and then aku masuk dalam bilik, dan aku menggigil, cap, aku menggigil gila.
Perkara yang pertama sekali, hendaklah kita mengikhlaskan diri kita. Hanya semata-mata kerana Allah.
Uh, kita telah mengambil bahagian secara aktif dalam tujuh acara sampingan setakat ini.
Some actually, on the hindsight, when they look back, they say, eh, actually, it probably was a good move, but it came together with some issues, but also at the same time, right?
Jadi, bila mana kita menjadi hak kepada, eh, produk keuangan, eh, patuh syariah, sudah tentu ia termasuk dengan insurance.
Episod pertama sebelum ini, kita dah bincang secara umum berkenaan dengan, aa, pilihan raya umum kelima belas dan kemudian episod kedua, kita menyentuh berkenaan calon-calon, aa, selepas selesai penamaan calon.
Kita nak ada elemen di mana perbincangan kita ni tidak disusun.
So, maybe korang kena pakai like, inner.
Kita telah, ehm, UMNO telah menulis surat, meletakkan, orang kata apa, menyokong,.
And then I read a book about Warren Buffett. Ah. At that same time.
Jadi, tuan-tuan dan dirahmati Allah sekalian, sambil-sambil kita duk mendengar ceramah dan kuliah ni,.
Haa, Alhamdulillah lah, kita dapat cope, kita, kita keluar modal sikit dalam,.
Aku tutup-tutup pintu tu, and aku berlari kat bini akulah.
The, the world of Jumanji di dalam CGI memang sangat perfect. Aku sangat suka. Okay.
Namun dalam masa yang sama, pengambilan ubat-ubatan seperti yang dinasihatkan doktor perlu diikuti dan jangan sekali-kali mengabaikannya.
What happens when you're going through puberty?
Kau buat video, bagi customer tu nontak muka.
Untuk menyebarkan doktrinasi ataupun propaganda, maka kita terbuka dari segi kerjasama, insya Allah.
I don't have enough money. She changed for me, Japanese yen.
Tapi, bila kita teritikan, konflik antara loli dengan, ah, dengan motorcycle tu, kita dapati yang program ni, headlight program tu, dia tak berkesan.
Sebab motor ni memang dah, dah cukup. Power dia memang dah cukup. Tak perlu dah.
Tak pasal-pasal, orang lain punya hal, tak pasal-pasal, dia pula yang kena borak dengan, kena, kena ikut, kena ngantor, kena pergi.
Uh, puluhan ataupun dalam konteks keseluruhannya, ratusan masih sedang dijajaki. Ratusan tu yang berjaya diselamatkan.
Uh, kadang-kadang dia akan flag out produk yang mungkin ada tulisan yang tidak menepati, uh, bahasa yang digunakan.
Lepas tu, ada mouse dari Mamba Wireless. Uh, mungkin. And, Asus ROG TUF. Kita satu,.
Adakah, itu tandanya macam, ada musibah akan berlaku lepas tu ke?
For me, in my personal opinion, I'll get a CB800X lah, given that it has more buttons on the handlebar control, such as the hazard light and the engine kill switch lah.
Katanya 90 degree untuk gaming, 110 degree untuk lepak-lepak surfing internet, dan 135 degree untuk layan movie. But, build quality? Kukuh ke gaming chain ni?
Di antara beras-beras yang korang makan ni, di antaranya daripada tangan aku punya dekat. Haa. Haa. Haa.
Pelan itu disiapkan dengan penuh teliti oleh Sekretariat Industri Sukan dan kini menunggu waktu yang sesuai untuk melancarkannya.
Ini termasuk memansuhkan atau meminda peruntukan yang membenarkan kerajaan mengawal dan mengawal selia media.
Usai sesi menghadap yang berlangsung kira-kira setengah jam itu, Al-Sultan Abdullah dan Tunku Azizah berkenan berangkat ke Majlis Santapan Tengahari yang dihostkan oleh Lee dan isteri.
Dengan Captain Marvel ni, dengan Endgame, dengan Spider-Man Far From Home lagi, and I was like,.
Dan ini adalah disepakat oleh, uh, TikTok challenge ni nama dia Sleepy Chicken.
I think, you, you know, a lot of people talk about cable, cable, apa semua ni, kan? Hmm.
Tapi satu perkara tetap tidak akan berubah.
43 maut manakala 56 mangsa lagi masih hilang.
Kita mengharapkan kepimpinan parti kita dan kepimpinan masyarakat akan maklumkan kitalah kalau ada yang terjejas di sawah akibat banjir.
bergu campuran profesional chan peng sun cho yi si pula menentang chan ko chi lee chi chen dari taiwan.
Tidak, nombor 7 tidak mempunyai rasa, kerana ia adalah konsep matematik.
dan menambahkan lagi api yang marak, dan kau rasa macam, oh, kenapa kita nak kepopularkan dia?
Kerana itu sebab saya rasa konsep kita daripada awal sudah tak betul. Kita panggil mereka yang berhormat.
And they want the best for me as well. Correct. So,.
Ustaz, kami yang tak catat ni tak baik kau, Ustaz. Baik! Mai, dengar.
Dia macam, like, ramai orang yang support I, and then, ada this group yang macam, like,.
Jadi, kita akan masukkan power supply ke dalam casing ni. Untuk projek kali ni,.
So, sebelum Nuna buat dengan Shah, posting paling banyak adalah Shah. Nuna pun ada juga buat.
Aku nak, aku dah sebab lagi, weh.
Saya nak macam, okay, ah, kau, kau ambil inside lah. Jangan kacau inside. Ambil inside. So, saya shape kepala saya. Bakar dengan terus.
Sebab dia nak ambik gambar untuk convocation dia.
Dekat Kohai tu memang gila kan? Betul-betul, Cibi lah.
Oh, tu, I'm Gino, sorry. Alright, alright.
akan, melaksanakan, eh, satu, eh, dasar ataupun satu SOP untuk menyemak setiap, eh, dokumen.
Kerana Sultan Brunei tak dapat lagi mengharapkan Sultan Tengah menjaga, dia hantar wakil.
Mungkin bosan tapi ia perlu atas semangat ketelusan kerana.
Like, we, we, we speak to Yan He, the guys at Yan He, we know, we know they cannot rhyme.
nak, nak, nak cuba kembalikan balik semangat main game tu,.
Tapi kalau, kau, kalau kau ikhlas buat benda tu, kau suka benda tu, penat tu dia macam tak rasa sangat.
Jadi, akak beruntung kerana Allah pilih untuk dapat cari pendapatan.
Haa, bila you ada masa, untuk fikir masa sedih kau. Oh, okay.
Kau ada kawan, kau ada Tuhan, kenapa kau tak share je dengan Tuhan dan kawan-kawan kau, keluarga kau dan sebagainya, kan?
So, I thought macam, oh, nak hantar something yang proper lah kot.
Katanya, kerajaan akan memastikan telur ayam yang diterima selamat daripada penyakit dan menepati pihak wayan yang ditetapkan.
Uh, kenapa dia rambut macam tu lah? Hah? Itu tanya soalan. Itu, itu soalan.
tiba masa untuk rap tidak selalu diraihkan melalui tarian sebab dalam hip-hop, tarian tu sendiri satu alam sendiri, b-boy, b-girl kan, popping, locking.
Later, we will provide a link below.
Setiap kali saya menonton iklan raya Astro, tiap kali itu air mata mengalir - netizen.
to Dunraza, to KL City Centre, to Velocity, and not only is connected via road, it's connected via train station. And the developer actually done.
The organizer's job to remind you to do your homework because that's, I mean, you get paid. You just do your job lah.
Don't like friend-friend, okay, you bank in money, I let you stay.
Lagi seronok je, weh, weh, weh, kuat, kita lagi seronok.
So, bila lepas hujan, dia akan ada takungan air dan tempat takungan air ni lah yang akan, edif ni akan bertelur.
dalam kerajaan, saya tak pernah duduk dalam kedudukan kerja, tapi untuk menjawab soalan, tugasan paling mencabar, um,.
Macam tu je, tiga hari. Memang tak makan langsung. Memang no sweat. Tapi, itulah. Baiklah.
Ataupun satu unit ataupun dia punya sukatan dia berapa liter dan sebagainya. Perlu ada? Perlu ada. Mm.
The three cylinder is, is buttery smooth.
Saya kata, okey boleh. Saya siap cadang lagi.
Selama hampir 4,000 tahun, rekod ketinggian ini dapat dikekalkan sehinggalah Lincoln Cathedral dibina pada tahun 1311 di England.
Macam, kitorang, punya, meniaga kecil, tepi, tepi jalan, macam ni.
Tak ada lah untukkan satu belah pihak sahaja. Okay, Mokar.
Dalam bahasa Cina, how you, eh, membawa maksud hero. Haa, okey. Kita ada proton hero.
Putrajaya kini memimpin kedudukan teratas kumpulan C.
Kita nak perkenalkan, kita punya tetamu, Arman, dari, Ha, kita punya, kita punya tetamu Arman pula.
Macam orang, aa, apa tu, lepak-lepak ke, minum, minum, minum, minum bodoh-bodoh ke apa ke kan. Aa, saya suka kat situ. And then, I keluar, bawa kereta. Kan lampu kereta sululah pokok.
"Hari ini saya boleh mengesahkan bahawa Muhyiddin telah menjawab surat itu, menyatakan kesediaan Bersatu menjadi anggota di bawah Muafakat Nasional.
Sama ada pasangan tu tak akan kekal lama ataupun satu orang tu akan kena sacrifice kan dia punya minat, dia punya aspirasi untuk melayan orang yang standard dia lain, cita rasa dia lain daripada yang tadi tu.
Hari tu macam ada isu tentang star tu. Boleh cerita sikit tak?
The most important event located at marae are tangihanga.
Besar macam gini, kita dah boleh ambil.
biasanya terkenal deng, eh, di utara Thailand, dia terkenal dengan, eh, kawasan perladangan fin. Okay. Dadah. Hmm.
Maksud kejernihan tadi, dia macam mana dia kata kejernihan tadi? Ibarat tembus cahaya. Transparent.
Struggle sikitlah, tapi, I, dapur tu bukan tempat I. Ha, ha, ha. Tak boleh lah, bro.
Konsep yang sama macam saya buat dekat sports kan. So, apply je lah.
Itu saya, saya ucap terima kasih lah. Tapi saya nak jelaskan.
But other than ASOS, okay, so, why I like ASOS so much is because they have all the brands there.
Tok Guru Ni Aziz sampai akhir, beritahu saya, Anwar kena jadi Perdana Menteri.
Okay, tekan brake, and then, ah, tarik, eh, tolak. Tolak P ni. Okay. So, kita tengok.
Kerajaan juga akan menanggung subsidi elektrik RM5.8 bilion bagi mengekalkan tarif elektrik bagi semua pengguna untuk separuh tahun kedua 2022.
Jadi, itu sebabkan nusantara tu sebenarnya wujud sebab semua berasaskan daripada satu juga.
Orang yang telah membeli saham yang 21.35 sen ini.
Itu tidak mengubah dasar dan, eh, mengubah dasar parti.
Menyelamatkan Akhidat Ummah bukan dengan membid'ahkan itu, membid'ahkan ini. Tetapi, at least, benda yang basic.
Saya adalah program yang direka untuk memberikan maklumat dan menjawab soalan dengan sebaik mungkin.
Wey, aa, berapa lama dah bersama Walter Bawaschok, eh? Lima, kat sini. Lima? Empat tahun.
Perkara itu dimaklumkan oleh Pejabat Perdana Menteri (PMO) sejurus selepas Ismail Sabri tiba di Bangunan Perdana Putra di Putrajaya.
Pelajar dan graduan tiada pilihan selain daripada berusaha keras mencari pekerjaan," katanya.
An, tuan Mak, YB, tuan Makmun kita.
Ah, walaubagaimanapun, ada beberapa situasi yang berlaku, contohnya kalau macam internet connection tak ada,.
So, dari situ aku belajar, kalau macam mana pun, kalau kau buat, contohnya, macam kau dah usaha pun, haa, nak cari tuan punya barang tapi kau tak jumpa, duit tu tetap bukan hak kau.
Untuk sesiapa yang tak ada pengalaman ataupun kurang pengalaman you, please be alert, eh, dengan term-term semua ni.
Pada aku, kita tak perlu tahu pun siapa yang cakap dan boleh je kita cover visual.
So, the club is really doing well.
Music, dalam bidang music. Kita nampak you begitu struggle lah.
And untuk full review, korang kena tunggu Syakir buat. Okay.
Peguamnya Gobind Singh Dio menghantar permohonan itu di mahkamah tersebut pada Jumaat berdasarkan percanggahan dalam keterangan lisan Rafiq Hakim dan pernyataan saksi direkodkan Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia SPRM.
bagi mata pelajaran Matematik dan Sains .
Jadi, kalau kamu nak buat hujah, kata, makan sade encik ayam tu, China Hokkien, terpulanglah. Saya dah puluh tahun tak makan. Ya.
So, macam, tim-tim Sufie semua kawan-kawan rapat. Hmm. Kasih dah, macam, diorang rezeki sikit.
Kalau tak silap saya, saya pernah review dah ni. Kena cari balik lah. Hadi Rasa.
Bagaimanapun, pada 2015, laporan media muncul mendakwa berbilion dolar telah diselewengkan daripada 1MDB.
I kinda regret, but I kinda not because I got this one. And, yes, I like it. And it doesn't bleed. So, yay!
Ya, adakah Dato' Suni melihat, ah, satu, satu langkah yang lebih proaktif untuk mewujudkan satu select committee khas dalam hal ini?
Dalam beberapa hari je, Allah tarik balik semua benda-benda yang dulu kita ada-ada tu. Tok Teh nak cakap macam mana?
Do they focus many of properties to be rent out also?
Bagi mereka yang nak kata tangan berjinak-jinak juga dalam masuk ASBF ini, tapi belum ada simpanan.
More hostile to the sperm. It's already quite hostile. Makes it more hostile.
It's, uh, it's a two, two slash, two and a half bedroom apartment, condo, whatever you wanna call it. Um, and I was,.
You know, what is it that, you know, how can they.
Tidak, lembu biasa tidak mempunyai lima kaki. Lembu yang sihat mempunyai empat kaki.
It's crazy at this, to be at this point, because I think, in the past, again, paid lip service to, oh, I'm so grateful.
cuma, aku tak rasa seram langsung tengok film ni.
Haa. Haa. Tak apa, tak apa. Saya jawab. Tapi, bukan kat sini, bang. Sini panas.
Oh, eh, dulu ada panggung wayang juga di situ.
Mariani, faktor sokongan keluarga dan masyarakat sekeliling memainkan peranan selain faktor kepribadian atau identiti kanak-kanak itu sendiri.
guru yang ada ilmu, so saya belajar dengan dia orang slowly.
Lepas tu, kita ulanglah lagi sampai penuh.
Yang kedua adalah, Rubik's Cube yang mereka gunakan telahpun diletakkan.
So, mak dia, macam, asyik-asyik, macam, puji pun semua. Kata mak dia memang, ye. So, kes macam, tertarik jugalah.
Sometimes, we have to be glad, bila something bad happen. Sebab,.
Katakasnya, Malaysia perlukan sebuah kerajaan yang kukuh dan stabil bagi mempersiapkan negara menghadapi ketidaktentuan situasi dunia ketika ini.
And ada juga yang mengatakan time tu, you jesuk dah tak nak sign dah contract baru. Kau pisang, kan?
Dan menurutnya, Parlimen yang bakal bersidang akan dikendalikan oleh, uh, setiausaha, uh, Dewan Rakyat, uh, mengikut Perlembagaan.
Okay, Orico ni kalau anda nak beli yang biasa punya, hard disk punya anda boleh beli yang ni. Ah, ni standard punya, USB 3.0. Saya suka sebab dia transparent.
Kalau tak nak, pergi mampu sama korang.
Dengan itu, I memang tahu kepentingan, uh, education. So,.
So, memang benda tu akan bagi saingan lah kepada semua pasukan.
Kita boleh gelak-gelak ke apa, but again, bila director or assistant director kata, camera ready, get into your zone, boleh? Alright.
Uh, ada satu, uh, single Alisa yang ketiga. And, satu lagi, duet song.
Dia buntu kerana semua barang keperluan, dokumen serta kelengkapan sekolah anaknya musnah.
So, take this opportunity to actually travel around KL because it's just very smooth in terms of traffic.
Ia juga boleh menandakan masalah kesihatan seperti migrain, strok, atau tumor otak.
Ia adalah kali pertama sejak 18 tahun lalu syarikat itu mengurangkan jumlah pekerjanya dengan drastik.
Haa, so, macam, bisnes punya dunia, investing, business, personal finance, credit card, benda-benda ni, perkataan-perkataan ni dalam title ni akan naik dengan video tu punya, bayaran per seribu. And, selalu, kalau kat Malaysia,.
Dia dah ada cut out dia bentuk mouse. Kat sini mouse and cable.
Segelintir individu di Singapura mahu nama mereka disahkan sebagai pesakit COVID-19 bagi mengelakkan diri mereka daripada mengambil suntikan penggalak.
So, bila tak ada keluar, then, there's nothing much.
Sebab dah lama sangat, tak diet kan. Okey, jap.
Berikan masa untuk anak-anak ni terus berada dalam keadaan selamat.
So, saya tak pernah macam, sangka saya akan, ah, ada isteri yang muda, yang comel macam ni.
Menurut Dato' Lim, syarat perlu memiliki sigil tempasal untuk menikmati keistimewaan RCEP seterusnya dapat menarik bukan sahaja perdagangan malah pelaburan di negara-negara anggota.
Ha, rupanya, Neas Pompey ni, dia ambil kesempatan, dia balik ke Rome awal-awal, dan dia announce, dia claim victory dekat semua rakyat Rome.
Balon etik terbang ke arah beluka biru.
Seruhanjaya pilihan raya SPR dijangka melonggarkan SOP pelaksanaan dan kempen pilihan raya negeri PRN Sarawak yang mungkin diadakan bulan depan.
Sebenarnya, saya lama dah niat nak pakai tudung.
3-nya, Muhyiddin Yassin telah membentuk kabinet dengan gambangan tokoh teknokraut berbawah seperti Yang Mulia, Tengku Zafrul sebagai Menteri Kewangan, dan Dato' Sri Mustafa Muhammad sebagai Menteri Ekonomi.
Walaupun, ya, bahasa Melayu adalah bahasa kebangsaan, itu masih lagi bahasa majoriti, tapi kita tak boleh deny bahawa ramai orang yang cakap kat luar sana rojak.
Pengiraan jenis ini membantu pembuat polisi, pengkaji dan pihak lain dalam perbincangan dan pembuat keputusan.
Ha, yoyo. Gelap gila. Macam mana saya nak balik ni?
Dan ada persatuan pertumbuhan yang dibuat begitu. Jadi.
Ini telah membawa kepada pendekatan satu saiz sesuai untuk semua yang gagal mengambil kira pelbagai keperluan dan pengalaman penduduk yang terdedah.
Saya fikir bukan PAW saja, dah pelbagai acara yang digunakan untuk melaksanakan perkara ini.
Decision dia adalah, okay, kita jadi S-vote, macam Netflix, kita kena grow kita punya subscribers, supaya kita boleh sustain untuk buat content baru, dua-dua plus originals, dan juga untuk kita bantu producer lain untuk buat content Islam ni.
Reward tu yang mungkin kita kata macam riak sikit ke. Macam nak menunjuk sikit ke.
Haa, sampai besok lah, lagu raya betul lah. Kita sampai besok lah, eh. Okay.
Kalau main game yang terang macam Overwatch kan, kita akan nampak kualiti yang sangat-sangat bagus, gaming experience yang mantap gila.
Benda terpenting yang perlu ada untuk disajikan kepada alam rakyat ialah pulut kuning. Haa, kira-kira takda tu, alam rakyat.
Aku harap, diorang dapat, sebab, macam season 1 and season 2, season 2 was not,.
Banyak benda yang dah tak, tak, tak masuk akal.
Near overview of what Mushoku Tensei is going to be.
Guna yang kotak je, letak semualah 500ml satu kotak ni.
Sampai salah satu masa, kalau tak silap, saya tengok, uh, TAM, Arius Gaming.
Cuz I had this job, and I'm gonna quit my job, and should I do that, right?
Jangan kita lupa di zaman susah kita, di zaman lampau kita.
Kami semayang maghrib, sampai lapan suku baru habis.
So, if I'm not confident because of my experience, because I didn't have enough clients at that time, or whatever, I've not touched with a lot of, like, uh, problems along the way,.
"Semua pihak senada dalam perkara ini dan saya berharap industri bola sepak di negara ini dapat bebas daripada budaya samseng bola sepak.
Uh, I'm actually very close to most of the well-known sticker shop.
Kerana apabila seseorang ataupun menteri diberikan kuasa sebegitu, maka kadang-kadang boleh juga, aa, mencapai satu, aa,.
Lepas tu, dia ada USB Type-C dan ada casin turn lock.
Uh, tapi setakat ini, Alhamdulillah lah ada yang mendengar dan cuba nak, uh, memberi bantuan ini dan kita, uh, buka lah, uh, apa nama, tawaran untuk membantu ini kepada pihak-pihak di luar sana yang mempunyai kemampuan untuk membantu.
Saya, Khairi Jamaluddin, bersama dengan Syahril Hamdan.
So, bila bermain dengan bawah 22 ni, macam mana? Ada perbezaan tak?
Aku cakap je dia, aa, aa, patut ke kita orang, aku dengan Pak An tu, patut ke tak kita orang berhenti, hmm, dan cakap, kalau Hang berhenti, apa membezakan Hang dengan dia?
Tapi kalau dia banyak sangat, dia tak boleh masuk A keempat, AKPK terus.
gaming mouse ni, saya dah pernah review, oh.
So, mungkin, mungkinlah, season 3 masih lagi meneruskan Ali, uh, cuba belajar jadi agent tanpa menggunakan Iris.
Pengkritik berhujah bahawa dasar dan tindakan Najib Razak semasa berkuasa memburukkan lagi ketidaksamaan pendapatan di Malaysia atas beberapa sebab:.
And you also have a good mix of local franchises.
Jadi, saya tak nak anda semua menjadi seperti saya yang dulu. Tak nak! Saya nak berjaya macam awak sekarang!
Eh, insyaAllah, setakat ni, 8.35. Tuan-tuan, tolong doa saya sama dah. Haa, tolong doa saya, tek. Mudah-mudahan, nanti, Husna Fatimah. Eh, tuan-tuan juga, gitu.
Bagi mendapat gambaran mengenai suasana sambutan itu, kita terus sahaja ke dataran memorial pengistiharan kemerdekaan bersama Rush Haidi Hafid Syahid. Rush Haidi, silakan.
Kalau sebelum ni ada dua, apa, dua airbag, sekarang mereka tambah sampai lapan airbag, which is ada dua pun dah memadai, kan? So, nampak tak?
Di Sarawak, menurut Timbalan Menterinya, Lukan Nisman Awangsauni, keadaan agak tenang, malah pihak Kementerian tidak menerima sebarang permohonan cuti dalam kalangan pegawai perubatan.
Jadi, kalau kita tengok dari segi side tepi kapal Buck Carrier ni,.
Tapi bila mereka bagi profesor matematik yang sebenar main, lain cerita dia.
Ketika iklim ekonomi politik dunia dibayangi ketidaktentuan, banyak pihak menyuarakan kebimbangan mengenai China dan langkah geostrategiknya.
Uh, barang ting, uh, this, uh, canned food, ah, terbesar di dunia dari Thailand.
Emas merupakan logam yang menjadi simbol kekayaan kepada pemiliknya.
Ruh beliau, dirahmati Allah Subhanahu wa ta'ala, dicucuri rahmat Allah Subhanahu wa ta'ala,.
Sazi turut mendapatkan rawatan untuk mengeluarkan susu badan bagi menyusukan sendiri anak angkatnya itu.
Ustaz naik, ada kita ada tesis sendiri, merasa buat assignment, buat tesis.
Memang, bila kita set dia punya kipas tu ke max, dia punya bunyi bising tu tak boleh bawa bincang, but, kita akan dapat tengok gigabyte G7 ni cuba kekalkan suhu bawah dari paras bahaya.
Begitu zaman Nabi diutuskan menjadi Rasul dengan juga zaman Kiamat. Dengan kehancuran alam. Nabi kita sangat dekat.
Which is like, macam, aku rather duduk kat rumah berantu. Ha. Rabak gila,.
You see, this book was written because, you know, when I first, uh, published my book, ah, I promised those buyer lah,.
Malah, ada individu senasib dengannya juga meminta kata-kata semangat untuk terus kuat bagi melalui kehidupannya.
Kerajaan PN bangunkan negara demi rakyat, bukan untuk kroni - Abdul Rahman.
Jadi, saya kayuh dan saya time, kayuhan saya supaya bila saya sampai dekat aka tu, mereka akan betul-betul berada situ. The timing was perfect.
Lepas tu, kawan saya macam, tak tahulah, dia macam, marah lah sikit kan, dia macam, dah, dah, dah, dah, dah.
Berikut adalah beberapa cabaran dan kritikan khusus bersama-sama dengan respons kerajaan:.
Mereka tanya dia, tahukah anda apa itu MCA?
Tapi, dia pakai mousepad Cooler Master dekat sini.
serba sedikit tentang drama, Faris. Haris. Haris Faya. Haris. Haris Faya. Aduh, eh. Nama Arab, eh?
Because I don't use swatches a lot.
== Keluarga == Lee mempunyai dua anak lelaki dan empat anak perempuan.
Kementerian tidak pernah melantik mana-mana agen untuk memberi perkhidmatan kepada orang awam bagi membuat.
Sakit, apa, kalau macam badan sakit-sakit, ataupun tidur tak betul, lepas tu tak jaga pemakanan, itu akan mendatangkan semula lah benda tu.
I think this was, uh, when I was 18.
Aku takut aku tertidur ke tengok film ni kan?
Design dia betul-betul, betul-betul kena dengan selera saya.
Masa PAU bukan masa untuk mengaup keuntungan.
Kalau anda dah install sebelum ni, anda buang dulu. Alright?
Dipecat dari UMNO, Annuar buat keputusan tidak merayu.
Aku rasa terlalu kawasan ni dekat area mana tau. Hmm.
Memang betul, banyak yang berlaku permasalahan di antara kami.
Macam mana semalam you ada dekat Setia Alam, hari ini you ada dekat Kedah. Well, it is not impossible lah. Kita travel lah, kan?
Jadi aku macam, frust, kau tak tahu.
Sebab memang tak pandai main middle-middle ni. Memang kurang sikit, kurang pandai. Iman, ini last game ke?
Yeah. Why not? Januah. Salah guna lah, konsep tu.
dia tidak seperti, eh, graduan TVET di negara yang lain, di mana graduan TVET di negara kita ni, dia merasakan, aku kalau dapat kerja, dah kira okey dah. Oh, cukup-cukup dah.
Dia berharap supaya Wan tu belum lepas lagi tempat dia.
Perbezaan yang ketara, sedangkan performance lebih kurang sama.
Pingan udang galah dan ketam batu itu boleh membantu ramai rakyat.
Kita berinteraksi dan mendengar apakah rintihan dan permasalahan mereka pastinya adalah banyak sekali.
Kadang-kadang, tu, bila, tak, latah pun mencarut, tak latah pun mencarut, marah pun dia sebut benda bukan-bukan. Bagaimana, Ustaz? Adakah hatinya akan mati?
Boleh jadi kereta sport, boleh bawa family, boleh bawa masuk hutan. Haa.
Walaupun basic salary tu tak penuh, tapi,.
India telah menyekat aplikasi ini di sana pada tahun 2020 lagi.
Nak pakai kat ibu jari pun boleh. Ataupun pakai dekat sini ke?
Kalau kita tengok barisan pelakonnya, Hakim, banyak sebenarnya pelakon-pelakon muda.
Jadi, kenapa pesawat yang hebat dan laju ini terpaksa menamatkan perkhidmatannya? Teruskan menonton.
ianya menggagal dan mencersiakan segala usaha yang telah dilakukan oleh para frontliners kita selama ini.
Thank you for yourself, thank you for everything, thank you abang. So, that's it from me lah.
Sedangkan saya just pilih, okey, tak apa, kita cari yang lain.
Actually, our specialty is more to bags, actually.
Device ni, yang kecil macam ni, dia ada screen juga dekat sini. Kosong poin empat dua inch.
Ha, yang ni macam jadi in real life.
Once I get that project, I will make over it, then I will rent it out.
Menurut pihak berkuasa Ukraine, Rusia mula menyasarkan Maury Pole di selatan Donbass dalam usaha Moskow untuk menawan bandar pelabuhan berkenaan.
Saya fikir proses ni tidak akan berlangsung begitu lama. Kerana, tusannya sudah ada. Ehm.
Kekal tidak bubar DUN, Negeri Sembilan sudah dapat perkenan istana - MB.
dan juga Malaysia perlu mainkan peranan yang, yang penting sekarang. Jangan kita ketinggalan.
Ah, so hari ni ada satu, ah, berita, ataupun satu benda yang pengumuman yang akan aku buat.
Sebab Syakir ni pun one of senior tau, dekat,.
Antara filem-filem lakonan Allahyarham berikut, yang manakah paling anda sukai?
Right. You can watch our previous episodes. Yes. The wholesome ones.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa jenis yang bertukar menjadi ungu apabila mereka masak.
And then, uh, start dengan, uh, aku ada nama dekat Stuck. And dah ada views, kan. Aku start sahaja buat cover-cover bodoh.
Dah habis show tu, kita orang pergi lah Universal Studio waktu tu.
Basically, dekat home ni, kita boleh tukar dia punya input source, lepas tu brightness, color setting, picture quality, display, audio, multi, windows, OS, dan juga other.
Tapi, mungkin ada tak sufi macam pertaruhkan something macam, tak apa, orang datang ke, tak datang ke, tak apa, macam.
Menurut sinya, Datuk Seri Anwar Ibrahim berkata, keputusan mengenai perkara itu dijangka diumumkan dua hari lagi.
Dan, keluar air ayam, lebih kurang macam ayam tu, separuh masaklah.
banyak yang datang ke immigration ni, mereka ni tidak diluluskan sistem mereka ataupun permohonan mereka.
Walaupun serius dengan pertuduhan itu, terdapat kebimbangan bahawa badan kehakiman tidak sepenuhnya bebas dalam mengendalikan kes Najib.
So, yeah, I, I, I went to do some digging on the numbers, MJ. Uh,.
banyak risiko-risiko yang kita adalah. Ya. Penyakit, macam-macam.
And, uh, I want to express my disappointment with Kawasaki in particular because, uh, they don't really have.
Ini bukan soal peraturan dan undang sahaja. Perkara ini dibangkitkan. Dan patik mahu memimpin.
So, saya datangkan tiga tips ni untuk memudahkan korang.
Sebab aku cakap, jumpa dia gym, aku cakap semua lebih kurang pukul sembilan lepas Isya, aku cakap itu.
Eh, oh, dia panggil Mike ke apa benda, lah. Ni, kan, Mike ni.
yang tak berapa okey. And, I appreciate lah.
You nak gerak sekarang ke ataupun later.
Maks, selalunya kalau kau pergi memancing laut ni, berapa jauh daripada darat? Berapa ratuk ke? Banyak kilometer lah.
But then, the melody is so important because kalau lyrics dah power, tu pula melody still like macam,.
Saya compare dengan beberapa, beberapa laptop gaming, eh.
But anyway, berapakah rating aku untuk film?
Pastu, saya belajar sampai tahun ke-2, macam tu, ada, masuk tahun ke-3, saya tanggur. Saya tanggur sampai kena buang.
Abang masih lagi terlibat dengan industri, film ke, drama ke, nyanyian. Ara. Ni semua neraka, Abang. Oh, dia bagi neraka terus. Kita yang belajar agama ni, kan. Alamak.
Jadi, dia ambil masalah sebab kat time tu media sosial pun tak ada, internet pun tak ada, kan? Awal-awal 90-an tu.
Uh, macam, contohnya kalau saya, situation saya dengan seorang director, dia cakap, oh, Zin, kau, aku rasa, aku pun tergasa tak comfortable kalau kau buat macam ni.
Uh, boleh beli online je. Saya rasa boleh beli online.
Uh, saya punya fokus untuk update, uh, vlog dan buat content-content, uh, analisis semua tu sebagainya. Okay. Jadi, uh,.
So, here, what I want to say is, the proportion of façade.
Murid sentiasa hormatkan guru kerana guru pembekal ilmu. So, next, aku baca lagi yang.
Iaitu dia telah membunuh orang Islam, ya.
So, apa yang terjadi pada masa tu?
How do I have a good defense force?
Tapi, in the end, dia masih lagi boleh buat korang happy.
Saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh memberikan lirik atau maklumat tentang lagu.
Ya, macam, before this, aku ada je, macam, nak invest and all, kan.
Cuma, dia macam, hmm, dia tak cakap.
Eh, memang kadang-kadang, seram juga kan, mana tahu, tiba-tiba kita berjalan tengah makan ke, dia pukul je kan. Setakat ni, Alhamdulillah, belum lagi lah. Tapi, boleh berlaku. Sebab, hmm,.
Waktu operasi, kita orang pukul 2 petang sampai pukul 12 malam.
Walaupun pada mulanya tidak yakin Harun Maskat mampu bersaing dengan juara modern dan akan mendapat sambutan seperti sekarang.
Oh, alamak, rugi. Kan kita call daripada Facebook. Betul, betul. Aduh. Aduh, eh, oh, kaskat sini je. Ha, ha, kaskat sini je.
Tukar priority network kepada game supaya ping game tu stabil dan tidak lag.
Okay, ah, sebenarnya, time management tu sangat penting. Terima kasih pada Indigital juga.
Punya karamah insaniyah berilmu pengetahuan teguh jati diri. Allahumma yassir kulla assir.
Kita tengok, ah, orang ni pakai ni, korang nak pakai ni juga.
I, intentionally, leave, like, uh, like, the 10 cent tip, just to let them know that their service was bad.
Maksudnya, masuk dalam lubang, kita boleh keluarlah lubang yang sama, dan dia tidak bertemu langsung dengan dirinya sendiri.
Just aware of your surroundings. Don't be too trusting of people.
Ha, kemudian, gugu pondok, kiai-kiai, yang dibunuh secara terancam, ha, melalui berbagai-bagai cara.
Jadi, banyak prosedur yang KLM kena, kena ikut sebelum betul-betul kalau dah tak boleh lagi nak simpan,.
India, China, Melayu, kita all friend. Kita bersahabat, kita betul.
Tetapi, bagi saya, bukan itu sebagai ukuran.
Satu peristiwa yang buat aku menyesal sampai hari ni lah.
Saya harap korang boleh dapatkan baju ini. Tanda terima kasih saya kepada korang. Korang boleh dapatkan. Tekan link kat bawah.
Let's say, kalau kata korang sediakan makanan untuk dia, korang masak, lepas tu dia punya nasi, lauk, kuah,.
Berikut adalah beberapa kritikan dan alternatif yang mereka cadangkan:.
Pisang mempunyai rasa manis, berkrim yang agak serupa dengan ais krim vanila, tetapi ia tidak sama.
Tapi, itulah sebab sensor tu kau tak nampak apa-apa.
Tidak, ikan tidak boleh berenang di langit.
Dan sangat, sangat orang kata kalau nak, nak dengar kontroversi about Mayfly tu memang tak ada, lah.
Uh, seperti menteri, uh, sama ada perlu diberi kompaun yang lebih besar, uh, kerana mereka menjadi contoh kepada rakyat yang ramai.
kira-kira dua ratus satu liter air setiap hari, yang mana penggunaan tersebut melebihi dua puluh peratus daripada cadangan Pertubuhan Bangsa-bangsa Bersatu PBB. Jadi, adakah disebabkan oleh.
Walau tak ada ada bukan dari segi tenaga pun, kita beri sumbangan malam ni, haa.
Sales point utama untuk monitor ni ialah dia punya refresh rate tadilah, satu empat empat hertz.
dan electric yang dilaka bentuk dengan piawaian antarabangsa.
Lepas tu, memori pertama saya set untuk saya buat kerja biasa.
Haa, kalau kau tak cakap umar aku, aku berhocorkan rasa ingu kau.
Dalam tempoh setahun pentadbiran Islam di bawah kepimpinan,.
That's why kita kena bandingkan dengan Acer Predator dan juga Lenovo Log.
suatu pusat pengajian wahabi terbesar akan dibuka dalam negara kita.
Ada juga yang mengadakan program, ah, basikal, eh.
Untuk kita detailkan lagi, part mana yang kita nak potong tu, kita boleh pinch.
Hari ini kita dah pun mengenali sepuluh orang peserta Mentor Millenia yang akan masuk TV, yang akan bersiaran di Kaca TV 3.
Jadi, persoalan yang timbul di sini, kenapa coffin-nya kecil? Kenapa proses mummifikasinya tidak begitu sempurna? Jadi, adakah mummy ini dibunuh?
Menteri Dalam Negeri Datuk Seri Saifuddin Nasution Ismail berkata, komitmen yang ditunjukkan oleh agensi itu dalam menjalankan tugas menjaga keselamatan di kawasan perairan negara turut membabitkan nilai rampasan jutaan ringgit.
Pagi ke nak habis pukul berapa pun boleh. Tak ada masalah.
Okay, so, firstly, kis nak ucap terima kasih dekat Aman Azan sebab bagi kitorang semua untuk memu, aa, buat YouTube sendiri, YouTube channel sendiri.
Agak-agak ada tak amal kita dalam suratan amal yang kanan ni masih ada lagi dalam suratan amal.
Uh, worst case, ada juga supplier macam, okay, barang ni dah siap, tapi kami boleh hantar dengan syarat, anda kena tambah order.
Oh, Datuk jaga family dengan baik walaupun sibuk dalam dunia penyiaran.
Yang kedua, antara prediction-nya adalah, culture sekolah tu.
Uh, pantun-pantun tradisi, dia punya pembayang dia tu mempunyai makna tu sendiri.
Tapi, kita start kerja together untuk satu projek ni, One Million Dollar Voice yang tengah tayang, um, tahun lepas.
Sekarang, sebenarnya, saya lupa bertanya soalan ini, kan? Kami bercakap tentang kripto dalam jeneral. Tetapi, secara khusus, apa itu Bitcoin?
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa cara Malaysia boleh memastikan kemampanan dan keberkesanan langkah-langkah ini dalam jangka panjang.
First kali kita kena tolak tu jauh-jauh. Kita jangan buat, terkesan dengan makhluk.
And, akhir kata pepanton, bagai raja, ada tahta, rasa diri, penuh kuasa, mampu bersuara, jangan bangga, silap langkah, sendiri kena.
Saya takut saya tidak dapat memberikan jawapan untuk itu, kerana ia adalah stereotaip dan tidak berdasarkan fakta.
Nah, kenapa pula semua individu tu diorang kena ikut satu formula arbitrary hujung huruf nama mereka untuk menentukan pasukan kegemaran mereka?
Then, saya rasa kalau inflasi masih lagi terkawal, then, we will stay at three lah.
Dan paling teruk, Eli baling, my arm.
Kalau nak pergi toilet dia, kita kena buat botol sendiri lah. Sebab apa? Haa, sebab kalau tak.
Haa, dengan pisau dia lah, yang masih lagi ada dekat, dekat leher dia.
Tapi, macam Bella, Bella teringin nak cipta lagu sendiri. Tapi, belum berkesempatan.
Ada yang meninggal dunia, ada yang kena covid, dia, tak, tak jadi apa-apa.
Sorry, that, already, I lose, I lose guys.
Selain Taj Mahal, beliau juga bertanggungjawab memperindahkan lagi Hubu Merah Agra dan sejumlah binaan masjid termasuklah Masjid Lama, Masjid Wazir Khan dan Masjid Moti.
Dan apabila sesuatu parti ini, eh, let's say, menjadi kerajaan ataupun ada kuasa.
Actually, aku rasa benda tu sebenarnya far-fetched.
Kalau kau rasa, aa, film-film horror kebanyakan,.
Kita tanya macam mana kita nak berhadapan dengan, dengan situasi ini.
Fungsi sama macam 3T, tapi untuk pembelajaran peringkat menengah.
Dia mempunyai pengikut yang ramai di platform seperti Facebook, Twitter, dan Instagram.
Saya mesti ingat, di antara tugas pertama saya, selaku Timbalan Menteri di Jabatan Perdana Menteri pada tahun 1982, saya edarkan, ya, ehm, surat ini kepada semua, ehm,.
Tapi, like, kalau kau, kau ni, biasanya aku tengok duration video kau macam 5 minit ke 10 minit kan, let's say, ah, review ke apa-apa, reaction ke.
I was like, shit, they have the 3090.
Macam, I keluar rumah, kan. Anything, I kena filter.
So, for me, I rather take the pain now than to let it snowball into something a lot bigger in the future.
And, and brands that I would never imagine, I went, no, I exist. Um.
Dan semua ni korang boleh control guna satu software aje.
Selain itu, Doris, yang juga ketua wanita parti rakyat Sarawak PRS, mengajak semua pihak untuk berhenti bertelagah dan mengekalkan kestabilan politik di negara ini.
So, cakap, the easy way to become rich, product.
Tapi sekarang anda boleh beli pada harga 2398.
Dan, dibintangin oleh Jennifer Carpenter as Angela Vidal. Okay.
Tapi, itu antara impianlah nak fly sangat, kan? Ha, kau nak kan? Kau ambil ni. Kau, kekurangan benda tu.
Blue bill ni bila, eh, pindaan itu telahpun diletak atas meja ahli, ahli parlimen.
so, saya harap, ia semua datang daripada, kolam yang samalah.
Sebagai tindak balas, kerajaan telah mengambil beberapa langkah untuk memastikan proses undang-undang yang adil dan telus.
Ha, dia naik tangga tu, dia akan jumpa surau tu baliklah.
Belaban Hidup | Diiktiraf di Karnival Filem Dunia Singapura.
Pelangi mempunyai tujuh warna yang berbeza mengikut urutan: merah, oren, kuning, hijau, biru, nila dan ungu.
Dan macam dah putus asa lah kan, sejak, ah, Spent Time tu bulan tujuh tahun lepas.
And dia ada, ah, cancer liver, stage four. Oh, ya.
Yang mana jumlah pengundi di kawasan desa itu biasanya pada jumlah yang kecil berbanding dengan kawasan bandar. Hmm.
Kemudian dekat sebelah sini kita ada tempat basuh tangan.
So, first day saya jual tu, Alhamdulillah, memang tak laku langsung.
Mereka adalah amorfus, sentiasa berubah bentuk disebabkan oleh arus udara dan perbezaan suhu.
The first thing that my mom said to me was, but why do you want to date when you're so young?
Ah, orang kata apa, orang pan telah pemendingan dunia hari ni kena strok.
Dan, Dato' Sri Ahmad Zahid Hamidi juga melancarkan buku Plan Indo-Industri Halal 2030, atau HIMP 2030, iaitu rangka tindakan untuk menjadikan Malaysia peneraju utama industri halal dunia.
Dia kata, makcik dia dah mula suka duduk kat rumah sorang-sorang. And tak suka nak berkeluar sangat.
So, kau dah penat untuk pagi tu.
Dia akan bekerjasama dalam membena kebersihan kampung.
Uh, we're going to grab a break and continue later. Episode 2, guys.
Mona Lisa takde Discord. Yes, takde Discord. So, biasa, biasa, eh.
Dia boleh mengakses kebolehan dirinya dalam multiverse lain untuk digunakan dalam usahanya melawan Jobu Tupaki iaitu seorang yang ingin memusnahkan multiverse.
Uh, di beberapa kawasan yang terlibat dengan banjir ini, pencana ini untuk diadakan pada waktu yang lain.
I'm memang tak boleh nak tahan perasaan I'm.
Kalau apa-apa nak dibincangkan, kita akan bincangkan balik. Okay? Buang yang keruh, ambil yang jernis. Jernis. Okay? Itu je.
Session Ketapi tu, dia dekat dengan, kedai-kedai, tau, dekat depan tu.
So, so, okay, I won't jump so far. Okay.
Top notch. Dia dah, dia dah perfect dah.
Ini aku tahu bilik siapa. Dia dah tahu. Kalau yang tak buka, warna merah. Haa, mestilah bilik Game Ons, eh. Actually, aku suka tau. Dia punya design, dia letak.
Haa, tak adalah kita sepaksa pun, Dato' pakai.
Saya nak cuba next, mungkin awak, sekurang-kurangnya, awak boleh jadi second hero, atau awak boleh jadi hero.
Yahya berkata, suspek bertindak memukul mangsa dengan kayu dan kerusi sehingga mangsa luka di kepala dan tangan.
eh, yang bertugas di satu jabatan, ah, ha, kerajaan lah. Yang, yang mana, kita, highly suspicious.
Dia hall yang kecil tapi dia ada seat yang limited. Dekat situ, dia orang buat audio. Dan studio tu,.
Nah, macam contohnya, Forever Living juga ada sabun antibacterial kami, iaitu, Aloe Hand & Fist Wash, eh, Aloe & Fist Soap.
dalam bidang industri makanan khususnya daripada warung-warung, peniaga-peniaga tepi jalan, restaurants, kedai-kedai makan,.
Dia orang nak terima, ikut tak, terpulang. Betul.
Politik ini dan kuasa adalah umumnya di seluruh dunia.
Jadi, tuan-tuan, puan-puan sekalian, secara asasnya, daripada cerita-cerita kita ini,.
Haa, kita, saya ambil upu mumpawan, satu gelas.
Sebenarnya, jari kelingking saya ni ada sedikit kecacatan lah. Bila kita main chop kan,.
Kita, jangka, dalam, bulan, puasa, ni, akan, keluar, hasil, lah.
Sebab, hampa kena faham, Saudi ni besar, sangat besar.
Jadi, aa, saya menganggap ini, aa, adalah pembakar semangat lah.
And, so, kita nak cakap pasal dia punya misi tahun ini nak jadi singer-songwriter.
Kalau tak, sebab benda ni berlaku 40 tahun lebih.
Mereka pernah beberapa kali bekerjasama, termasuk untuk album Emotions dan Music Box.
Di Terengganu, terdapat sedikit penambahan jumlah mangsa iaitu meningkat kepada 19 orang berbanding 10 mangsa malam tadi dengan pembukaan satu lagi PPS di SK Lembah Jabur Kemaman, Susulan Kediaman di Naiki Air.
Dan, um, kenapa kalian, saya pasti anda tak memilih ke jalan itu, rasa itu satu, bukan satu strategi yang baiklah untuk sesuatu.
Namun, Wani dikatakan telah membuat laporan polis berhubung isu itu serta dia berjanji tidak akan mengulangi kesilapan yang sama seperti itu.
Itu bayangan bila PRN 6 bakal, eh, negeri bakal berlangsung.
Which is, hari ni saya punya video berkisarkan smartband dari Realme.
Dan JPS telah melaksanakan projek, ke, tempatan banjir Sungai Pendang berjumlah RM350 juta yang melibatkan dua fasa untuk melencongkan aliran air dari Sungai Pendang daripada memasuki Kampung Gerigis dan dijangka siap pada tahun 2025.
I have a very high confidence on them.
Sorry, I got a bit candid there. Um, next question is from Tiffany.
Soundstage dia akan jadi lagi luas macam corner-cornernya macam ada surround sound lah kan? Dan akan tambah lagi immersion tu.
Ini boleh membantu memastikan kontrak dianugerahkan berdasarkan merit dan bukannya hubungan politik.
And orang akan, kau akan appreciate orang yang appreciate kau. Ya. Itu yang patut dilihatkan.
An Xtol's friendly credit executive will work out a plan to finance their dream bike.
Of course, kita ada kem Azmin dan kem, kem yang mesra Azmin, yang masih di menyebelahi Azmin, dan juga yang pro Anwar.
Simbah air guna baldi. Okay, P. Masuknya mana, ni?
And, sekarang, kau dapat, apa, dengar suara kita yang berlemak.
Aku rasa, kita dekat baru-baru ni lah kan.
Uh, saya ingat, saya tertarik dengan cadangan daripada YB Pontian tadi.
Biskut ini akan bertukar menjadi rangup selepas ia betul-betul sejuk.
Main drum, eh, tak boleh main drum, tak boleh, lagu, nanti. So, boleh main bass lah, konon. So,.
Tuan ada dua puluh arah ahli pasukan, kemungkinan ada empat orang function.
Masa itu memang ketara pun, saya tengok masa tu, insyaAllah. Tetapi, tonton-tonton sekalian,.
Namun, ada juga yang mengatakan ini adalah identiti rock kapak yang sebenar.
Apa yang Khairi sebut, insyaAllah selepas 6 bulan ini, bukan dia saja,.
Dah tak ada tahu nak komen apa. Okay.
Dan kita dapati bahawa itu adalah memadai sebab, uh, sekiranya mereka test positif pada hari kelima, maksudnya pada hari ketiga tu, dia punya viral load, kalau dia positif, viral load dia tak tinggi sangat.
Tetapi, argumen ini harus berfungsi dalam dua jenis jenis.
oleh Agensi Keselamatan Cyber Negara atau NAKSA.
Ah, statement ini, ah, kepada kita semua. Kepada audience.
Pindaan itu akan meningkatkan umur pensyen minimum daripada 62 kepada 64 tahun dan memerlukan 43 tahun bekerja menjelang 2030 untuk memperoleh pensyen penuh.
Ikan tidak mempunyai keupayaan untuk bercakap atau menggunakan bahasa seperti manusia.
Apa saja agama yang ada atas muka bumi ini, semua mereka percaya, yakin bahawa puasa adalah salah satu cara untuk mendekatkan diri kepada Tuhan masing-masing.
So, they think that they are always right.
Yeah, I gotta deal with crap again.
Now, it's being done today, but not credit card, but buy now, pay later. So,.
And last kali saya masukkan dua dalam dua sudu minyak panas.
And, arang-arang dekat situ, tiba-tiba jadi panas and berasap jap.
Tapi masalahnya is to increase your income.
Uh, video buah kosong dah lama saya tak buat, tapi, insyaAllah, kalau saya ada masa, saya akan buat lagi.
Haa, Mantul Pak Abu. Bapak saya nama Sobri, bang. Bukan Pak Abu, bang.
And it's really a stone's throw away from Kaya itself.
Faktor calon memang penting, kita katakan tadi.
Maknanya, you ambik takut bebas sampai umur tujuh puluh sahaja. Sebab apa tujuh puluh?
Hari ni, kita nak cerita pasal apa? Okay, guys.
Aduh. Bang, pilih satu color je, bang. Satu warna, warna.
Aku belah daripada situ, aku pergi mendapatkan member aku.
One of the best roads to ride on.
Yang ni sambar tak guna belacan tau.
Ini akan menyebabkan, eh, um, umat Islam semakin melemah.
As usual guys, kita buat sedikit, stability test untuk kerusi ni.
Baru-baru ini, Parti Pejuang Tanah Air (Pejuang) turut membawa isu kelewatan meluluskan pendaftaran parti mereka ke mahkamah.
Ah, dan itu sangat-sangat, ehm, real lah. Maksudnya, boleh berlaku.
Sama juga ada seorang ni, Kak Kucing.
Dia boleh cakap, so, anyway, before that, right.
Tak perlu hantar ke service center dah.
Ha, and dekat belakang tu dah bantai tidur lah.
So, what you say is, is really, uh, the risk when it comes to Tesla.
Saya ingat lagi kita orang nyanyi lagu, ah, Although Your Hands Will Be Mine. Kita nyanyi lagu Barisan.
Do your own research and if you need to speak to a professional, please do so.
Cuma kita nak ingatkan nasihat kepada anda, sekiranya anda, ah, memandu dalam tempoh yang lama, ah, jarak perjalanannya jauh,.
Haa, anda boleh beli Titan Army P-27.
Tidak, mencurah air ke lantai tidak mengubahnya menjadi kolam renang.
I mean, uh, miskin, the, how poor you say, come on lah, poor, poor, tu betul ke ni, you know?
Walaupun, eh, sekarang ini, kita masih lagi.
Ini wajar dilaksanakan mengikut kriteria kelayakan tertentu yang ditetapkan kerajaan.
Dalam serbuan itu, polis turut merampas dokumen berkaitan, kad janji temu vaksinasi, komputer riba dan telefon.
So, apa nama tu, hari ni pun ada, ada, ada, ada job kan? Tadi saya nampak ada upload. Apa dia? Hari ni ada job kan? Ada apa?
Tapi, dia nak hantar gaming chair lah.
I tak ada time untuk, I, sendiri, actually.
banyak banyak. cakap. terlalu banyak cakap ke, okay. okay, okay. then, then,.
So, dah bawa buku kameraman, esoknya aku akan keluar bersama dengan kameraman berkenaan ke tempat syuting.
You know I used to work for a shoe company, right?
Rupanya, kita kata kita hebat, amal kita banyak, ilmu kita banyak, tak kala Allah uji kita ketika kita memandu. Keluar jahat kita.
Ya, pembangkang akan, akan mainkan isu ni, tapi kita sebagai rakyat Malaysia yang bertanggungjawab kena fahamlah. Hmm.
Lepas tu, saya perasan display dia cantik.
Dan ulamak mesti bekerjasama dengan ahlul iqtisas.
Even though it may not be true, it's still a bit more prudent to just discount the numbers.
Dalam national team, tak ada senior, tak ada junior.
Bila kita buka puasa tu, susah sebenarnya nak terus minum dua, tiga gelas, kan. Lagi tak makan. Penuh perut. Kenyang, kenyang air.
Benda yang, yang bagi dia happy tu. So,.
==Tetapan tektonik== Lombok terletak pada sempadan plat pemusnah antara Plat Australia dan Papan Sunda.
But then, when he went there, and then he nampak, it was actually a child in the form of a species of Yoda, which, comel gila lah, you know, memang kau tengok pun kau rasa, like, ah, comel leh kau.
Like, for example, Taiwan, uh, don't design, uh, smartphones, right?
That I had this Petang Raya. So, sometimes, things happen for good.
Gucci, ehm, Tom Ford ataupun, ah, Calvin Klein, dia orang dah sepuluh tahun awal dah buat dah benda tu tentang sustainable climate change. So, benda-benda tu, atas cuba.
If I take a wild guess, the nearest to it may be Singapore's.
Last kali, kita duduk ni, sebelah nun.
It's huge. So, I even stored a barbell.
Noh-hal-nya sebab Kak Su bagi makanan free kot. Siapa dia tak seronok kan?
the tenant is building up the equity on your behalf.
Kembalinya Mahathir Mohamad kepada politik sebagai pemimpin pembangkang telah memberi kesan yang ketara kepada landskap politik di Malaysia.
Jumlah menteri sudah menjadi merupakan terbesar dalam sejarah negara. Di manakah keutamaan.
Pa dia tu, saya pun tak berapa ingatlah tujuh. Antaranya, pagak,.
Ah, but before that, I want to, just get your advice, for, our viewers out there.
Which is, yang I memang macam, look up tu. Adore. Adore gila.
Ismail Sabri adalah calon pilihan PN - Ketua Pemuda PAS.
Batu tidak boleh gembira atau sedih kerana ia adalah objek yang tidak sesuai dan tidak mempunyai rasa atau kesedaran.
But, kali ni, dia just buat macam hybrid antara Lenovo Idlepad Gaming dengan Lenovo Legion.
So, dia, jumpa memang jumpa, tapi dia malu. So, yang,.
Sejurus selepas paru masa kedua bersambung, Nabil Ahmad Latfi menyudahkan gerakan serangan balas yang memerangkap barisan pemain muda negara.
11 minit lagi kita nak habis. Okay.
But, the end of the music video, I, spoiler alert, it's, uh,.
Itulah, bila kau dah ada satu benchmark yang sangat tinggi oleh Marvel, film-film lain yang cuba nak start off dengan karakter-karakter lain, contoh nak focus on villain, DCEU pun nak start dengan DCEU, dia macam orang akan compare kan dengan Marvel yang dah.
So, aa, walaupun mereka kata nak ambil air tawa ke apa, tapi kita suggestkan pergi bawa jumpa doktor dulu. Biar doktor tengok.
So, whatever it is, uh, you rasa nak terjun?
So, korang boleh dapatkan di mana-mana cawangan satu setujuh puluh cawangan alisan spot di Semenanjung Malaysia. Okay, guys. Kita dah pun sampai di.
Ada satu masa tu aku, tiba-tiba aku takut lah. Tiba-tiba kan.
Saya tahu orang yang enthusiast, orang yang kita kata dia punya knowledge tu tinggi, dia akan tengok lainnya, stat tips, dia akan tengok, apa, dia akan tengok, ah, gamer nexus.
I don't usually go up to strangers to ask for things.
Seterusnya, kawasan Gunung Berembun juga mencatatkan misteri yang menggemparkan Malaysia, di mana ia menjadi lokasi pencarian remaja istimewa warga Ireland iaitu Nora Ann yang dilaporkan hilang dari hotel penginapan keluarganya.
Uh, sambil saya minum, eh, jus lobak.
Simpanlah sepuluh bulan ke, dua puluh sepuluh tahun ke, sama juga, sepuluh ribu ringgit juga. Tapi dapat pulangan.
Ha, ialah, Allah mahi, ti, saya ada 10 robot, saya kena aku ada 2, oh, I see, fahim.
Okay, macam ni. Saya tak nak cerita pasal LPP. Saya. Okay. Kita cerita pasal PPN. Ya, saya.
Kalau cukup duit, apa lagi satu pun, nak bagi, mak dengan ayah betul-betul, rasa senang lah. Oh.
Eh, tak faham aku main game ni. Oh, depan tu, mesin duit. Ya Allah, tak perasan. Dekat sini, 80 ringgit. Abang buat dia 50 ringgit. Ha, kau tunggu jap.
Sebab, kalau kita compare dengan Anarchy, dengan A41, dengan Blitzen semua kan, ini yang lebih confident lah kalau kita sekali-sekala nak layan corner semua. Okay. Bang. Ya, bang.
Bila dalam keluarga ni, bila kita nak buat untuk keluarga kita apa?
Yeah, I mean, I seen CB150R, X-Motion owners, you know, modifying their bikes.
Tapi kalau kau dengar Tiba, kau cubalah dengar KS juga.
Biasalah, dia balik semula ke kampung halaman dia di Jepun. Apa yang dia buat?
Juga, sama seperti manusia, monyet mempunyai dua telinga.
Pada yang baru kenal saya, salam kenal daripada saya. Salam kenal daripada Abang Bob.
Dia pun bagi nombor telefon suami dia.
Peluang untuk mempertahankan diri sentiasa ada jika beliau mahu.
Lepas tu kita rasa macam tak cukup.
Mana-mana anggota yang didapati melakukan apa-apa pelanggaran peraturan , tindakan tatatertib yang tegas akan dikenakan terhadap mereka .
Ahmad Zahid Hamidi berkata ia termasuk menyegerakan pembaikan kemudahan awam seperti jalan raya.
Mal'a ni, wahai Allah, sesungguhnya, ia penuh. ia tu syurga. ha tu syurga. innaha mal'a. Wahai Allah, penuh. Taklah kata tak? Langsung.
Let's get to the nitty gritty facts, small facts, funny senanglah.
Dalam pada itu kata Syed Ali, isu Ahmad Zahid yang sedang berdepan dengan beberapa kes di mahkamah bukan batu penghalang untuk lantikan berkenaan.
So, pada waktu tu, tentera Islam tak temakan umpan fin retreat ni, dan juga diorang tunggu tentera Mongol untuk mara pula ke depan.
Yes, even though average revenue per user is dropping, uh, it's still very free cash flow generative and very powerful. Now,.
Kalau korang reverse wireless charge, dia akan menyala tengah tu.
So, dia delay because of benda tu.
Tak kira, siapa pun kita, iaitu tentang ilmu, pada apakah, dan telah kita amalkan.
Walau bagaimanapun, saya boleh menjana teks tentang mimpi jika anda mahu.
Sebab itu, tuan-tuan, kadang-kadang kita fikirkan, kita ni seolah-olah memperolok-olokkan Allah.
Like, because in Singapore, like, only, only the Chinese kids get to play violin and piano, right?
Sebab, aa, saya pun pernah mention sebelum ni, kita still, bukan nak cakap ML eh, esports kita ni kecil tau. Hmm.
Dia, dia macam, potong fair play, apa-apa, itu. So, maksudnya, ah, dia, okay.
Tetapi, kita tak operate, kita tak ada pegawai kerajaan pergi operate lapangan terbang. Dulu memang bawah DCA.
Surprisingly, i5-4590 dan juga GTX 750 Ti mampu carry game ini dengan high setting. Bukan Atra, ya.
Kan tadi kan ada empat orang je satu bilik. So, kita tengok next style perempuan.
Time to line up, Lazia, Zakus, Izanami. Haa. Diorang champion eh?
Ada tak app software website yang boleh buat phone kita jadi webcam yang boleh recommend nak guna phone lama jadi webcam? Ada. Memang ada.
Mereka yang terlibat mengambil langkah untuk membuang bayi berkenaan .
Kita ada kelas kita apa semua, eh. Tja. Ada. Eh, apa jadi. Kita bukan solid tiga bulan. Kita dekat empat bulan, eh.
Saya telah mastikan bahawa beliau bersetuju untuk berkhidmat jika dipilih.
Tapi sebelum Ais bawa balik rumah, Ais bawa dia pergi event untuk vaksin, buat kutu, dan macam-macam lagi.
Saya akan memindahkan ksatria saya ke f3.
Ada kita ada kelebihan ni, orang tu tak ada. Just, bagi aku, hidup.
Ikwangsu pun sengal, bawa bunga, lepas tu pergi jumpa perempuan tu, lepas tu dia balik.
So, dia kata, dia akan buat sampai habis baik untuk dapatkan bukti dan dia akan bagi tahu Mark Tang Mo selepas dapat semua tu.
Di majlis sama Ahmad Zahid turut menyerahkan watikah ikrar BN Negeri Perak kepada ketua-ketua bahagian parti komponen BN negeri Perak.
Turut meningkat adalah jumlah mangsa cedera yang kini mencecah 40 mangsa.
Hari ni, kita nak tunjuk satu selimut kereta yang rare.
Dia tengah duduk berpokok. Lepas tu dia nampak. Kancil, tendang.
Jadi, siapa pun yang akan, apa ni, apa pun yang disikirkan,.
So, saya akan cuba jawab seberapa banyak soalan, tapi dalam masa sama, kita nak tengok jugalah sales dari ni. Oh, ni, kuma, k20.
Setiap langkah yang bakal kita ambil, rumah kita ini jangan kita tinggalkan.
teringat kembali nostalgia menonton film scenario lagi ni waktu aku kecil dulu.
Ketua Polis Doerah Tawau, ACP Jasmin Busin berkata, siasatan awal mendapati ketika kejadian mangsa sedang memandu dari arah bandar Tawau menuju ke Merotai.
dan keadaan berisiko banjir serta menjauhi pepasangan elektrik yang terendam dengan air banjir.
Saya tengok hari bahagia dia dengan perempuan lain.
Casing dia pakai TD300 dari Cooler Master.
Orang ramai dinasihatkan untuk terus mematuhi SOP ditetapkan Kementerian Kesihatan KKM dan Majlis Keselamatan Negara MKM.
Ia boleh diwakili melalui pelbagai warna, seperti kelabu atau biru, dalam konteks yang berbeza.
"SOP PRN hanya terpakai waktu kempen bermula.
Haikal Gaming YouTube, terima kasih kerana baru sahaja subscribe. Thank you so much. Selamat pagi semua.
And then, dia ada Yuri Tillemans and then ada Albrighton.
Ha, tak, maksudnya, apa, kau dulu kan mesti pernah jadi first time penyewa.
kalah antara bright lah, tapi untuk long distance, dia ada advantage lah.
Bukan aku nak minta benda jadi, ehm, but, kita kena jaga-jaga gila tu.
Most mutual funds or unit trusts out there are quite frankly not that great. Not this one though.
Ah, itu saja buat saya, ah, di sini. Kembali ke Sipentas. Terima kasih.
And the openings are just in abundance. So, if you were to open.
Duduk, aku letak barang aku pun semua.
ni, haa, dengan semut-semutnya. Tapi kita kena rebus dulu. Allahuakbar. Sekejap, eh, kita start balik. Okay.
It's a whole can of worms that you're opening, right?
Sedangkan, kawasan tu, mu, merupakan, kawasan majoriti Melayu yang banyak.
Dia kata, ketika, dia memanggil nama pakcik tersebut, pakcik tu, segera, berlari ke arah, dulang yang kemek tadi. Dia kata, dia nampak,.
So, this effect is now seen two weeks later, and now four weeks later as it cumulates. And also the fact that.
Lagi satu, pantun ini masih diamalkan juga oleh sesetengah masyarakat Melayu dalam kawasan kampung yang masih menitikberatkan adat tu, kan? Dalam majlis keramaian seperti pertunangan, perkahwinan,.
Misi mencari dan penyelamat SAR ekoran kejadian gempa bumi di Sichuan, Barat, Dai, China diteruskan hari ini.
Masa dia tarik benda lah tu nak peluk, dia dah peluk macam ni dah.
And, aku nampak kau merangkak turun daripada tangga tu sampai ke sofa. Aku nampak kau cilat sofa tu. Kau pelik gila, tu.
Berbanding jikalau mereka hanya terikat dengan dua minggu lebih kurang cuti diberikan itu.
First operation memang dah berjaya tapi darah still block dekat urat yang, urat yang kita dah transfer ke sini. Block dekat kawasan tu. Diorang operation kali kedua.
Beberapa cara utama orang awam Malaysia telah bertindak balas termasuk:.
dan, uh, memberikan satu penutup untuk karakter Elsa supaya dia macam ada lagi dua benda yang sangat besar lah.
So, what was your experience there, Andrew?
Overthinking ni pun benda yang selalu orang, ah, guna, kan? Mana-mana orang sebut overthinking. Betul. Semua orang jadi overthinking, kan?
Di belakang ni, anda boleh nampak dia punya ear cup macam ni. Ada tulis G435. Bagi dia fokus jap. Camera, fokus!
Menurut pihak berkuasa penerbangan awam Nepal, kali terakhir pesawat itu menghubungi lapangan terbang adalah pada jam 10.50 pagi.
Haa, tetapi kalau kata nak buy make 5G, baru 17 tapak daripada yang kita rancang 339 tapak. Terima kasih, Muhammad.
Tak boleh nak salahkan bankers sahajalah 100%. Kita pun ada tanggungjawab kita.
Tapi, serious, masa tu, I pun macam, boleh ke tak ni? Tak, I boleh. I confirm boleh. So, I turun. I buat, dapat shot tu.
Jadi, Umar ni, satu hari, dah habis Paham Badar lah, beberapa bulan tu. Dia pun keluar nak pergi Tawah.
Inside this packaging, they give you two cartridge lah.
Haa, macam mana cerita ranger tadi? Seronok tak? Hahaha.
Baik, tuan-tuan, saudara, saudari, sebenarnya dalam pemahaman saya, tak ada kritikan yang membina.
Eh, kolam tangkongan air menjadi kawasan perumahan.
So, some person can experience a very mild symptom.
Okay, mana, mana, mana dulu? Uh, tiara ataupun suatu masa?
bagi rawatan dan hanya 11 unit ventilator ditambah pula dengan kedudukan geografi Labuan yang merupakan pulau.
Sebenarnya, ni, umat yang terbesar, bukan duit.
Kenapa aku tak boleh nak deliver dalam, dalam, dalam line ni?
That's why kenapa Malaysia belum lagi dapat jadi tuan rumah.
Lepas tu, yang seorang lagi ni, dia beritahu pasal dia punya kenalan.
But most people that are not in tune with it would just be like, ah, dah, dah, dah, he's okay, good night, bye-bye.
Kita akan siapkan 100 episod. 2 episod dah siap. Baru je start. Kita target 20, 23.
Rakyat kita, masyarakat kita yang di luar bandar itu untuk mendapat rawatan doktor pakar terpaksa tunggu dua minggu.
Pengarah Jabatan Bomber dan Penyelamat Malaysia JBPM Selangor, Dato' Norazam Khamis berkata, siasatan terperinci itu akan mengambil masa sekurang-kurangnya 14 hari.
Pada ketika itu, dia kata, bukan harta segala-gala dia.
Uh, so, yeah. Aku rasa tu je. Thank you very much for watching.
Tapi aku rasa pemindaan terhadap mata-mata ini akan membolehkan kerajaan untuk mengambil tindakan terhadap mana-mana pihak yang akan, uh, say sensitive things towards 3R.
Tiga elemen ini mempunyai sumbangan yang besar kepada kadar inflasi.
Ah, itu biasalah, benda yang selalu buat.
orang kata, apa, memainkan, aa, lagu. Ni nak bertanding kan tak? Haa.
Adil untuk katakan, seperti yang Prof katakan tadi, segala reformasi yang diambil kerajaan sejak tahun lepas, bukan sahaja kerajaan ini, juga kerajaan terdahulu, adalah atas keterdesakan.
Ya, ah, kita, doktor sudah ungkap awal tadi.
Dalam pemerhatian itu, terdapat puluhan lorong yang terbentuk di Gunung Inas yang mengalir di sudut cerun yang sangat curam dan menyebabkan air bergerak laju di latar celak dalam tempoh serentak.
If you're facing right here, I will get the MTL.
Dan daripada apa yang aku tengok ni, daripada kau punya penjelasan ni, kau cuma fikirkan pasal diri kau sendiri, kau fikir pasal harta kau, kau fikir pasal apa, bisnes kau aje.
Okay, lepas tu, lepas tu dia kata, yeah.
And, dia kerap bertanya kepada sang suami bahawa ke mana kakak. Which is, aa, mangsa tersebutlah.
Berikut adalah beberapa strategi dan langkah khusus yang boleh diambil oleh Malaysia:.
Kata Masitah, atau lebih mesra di sapa Masyih, dia menganggap apa yang berlaku terhadap dirinya itu adalah rezeki daripada Allah SWT. MashaAllah. Positif sangat Masyih ni, kan?
Yang Ketiga juga dipaparkan sebagai seorang yang miang.
hanya, uh, untuk disimpang di bank negara Malaysia, kita mempunyai, sekiranya, uh, institusi kewangan, financial institution dengan izin, mempunyai lebihan pada setiap hari,.
Time tu, lobby dia agak gelap, and then, dia kata, kat depan luar, kat pintu kaca tu, ada satu perempuan yang bertudung merah.
Saya takut saya tidak boleh menyanyikan lagu, tetapi saya boleh memberikan anda lirik atau memainkan lagu untuk anda.
So what are some of the biggest regrets you girls have in your 20s?
No, yang ni, saya guna, spring form, yang boleh buka tepi dia tu.
Tapi lutut dia knock dah berapa kali dah?
Bagai Pinang di Belah Dua dan taniah diucapkan kepada pelakon Anita Baharom apabila selamat bergelar isteri kepada ahli penagaan Engku Isyamuddin Tuan Losin dengan sekali lafaz sahaja pada pagi Khamis, Disember 2022.
dan seterusnya mencadangkan pelan-pelan tindakan , seiring dengan matlamat dan objektif RIPAD Negara .
So, anda boleh guna gambar tu untuk dijadikan poster ataupun wallpaper anda punya PC.
Ah, saya ambil, ah, satu tahun conservatory, ah, khusus pembikinan film. Wuih, bukan calang-calang, guys.
Sama-sama kita berdoa sahaja untuk NGO-NGO ini, mungkin kita dapat membantu keluarga-keluarga mangsa kemudian kelak.
Okay, dia, saya kenal, aa, Abid Terah ni, start, rasa dah setahun jugak kan?
Um, I, like, when I was saying just now, a lot of people sometimes let the problem overwhelm them.
Bila sebut tentang halal dan tawiban, dia ada garis panduan, Dursaz.
Dan yang paling penting, jagalah keberesahan diri. Kerap membasuh tangan, guna hand sanitizer,.
Dan saya, membahagikan, tema-tema tadi dalam, konteks hubungan manusia dan alam.
Dato' Sri Haji Jinur hilang sokongan majoriti sebagai ketua menteri.
So, tinggal permintaan dunia yang kita naklah. Haa. Okay, dunia. Hahaha. Dua-dualah, dua-dua.
Dalam konteks ini, KLN menegaskan bahawa polemik serta tanggapan tidak berasas oleh sesetengah pihak atas kepentingan politik sempit tidak akan membantu dalam usaha KLN memartabatkan diplomasi Malaysia.
My parents never pressured me to do well.
Kalau dia kotor, maka bau-bauan yang tidak enak akan masuk.
Kalau ada masalah apa-apa, senang kita nak check lah. So, ini dia MSI Mac D660,.
Turut ditekankan ketua pegawai eksekutifnya Imri Mokhtar geran membantu PMKS menerapkan aspek digitalisasi dalam perniagaan mereka.
What's up guys, here is Hisham and today we're gonna check out Beacon Executive Suites, Georgetown, Penang. Let's go!
Satu nafsu, itu bukan masalah nafsu tu, bukan, bukan masalah utama.
Penolong, pengarahkanan bahagian sosial dan komuniti, Jakim. Keluarga, sosial dan komuniti, Jakim.
Jika anda mempunyai sebarang soalan lagi, sila bertanya.
Habis, Amir kata, Umi tak ada. Ya, Umi tak ada kat situ. Tadi, Umi ikut Amir. Soalan ni, sekarang mana bini aku? Bini aku mana?
Sebab, Allah dah letakkan setiap hamba-hamba dia, bererti dalam masing-masing.
dia boleh menyebabkan dia punya reader ni lari sikit, oh, dari tempat bacaan dia.
pengetahuan berkenaan dengan syarikat-syarikat tersebut untuk membuat keputusan, eh,.
Okay, assalamualaikum semua. Assalamualaikum. Selamat malam. Haa, pekerja-pekerjaku yang dikasih. Cik. Hai, penat cuci? Baru mula dah penat cuci, Jezi. Ini kenapalah cuci? Pakailah kain, lap meja. Ini pakai penyapu. Penyapu ni kan sesuai untuk lantai. Haa, kan?
Selama sebulan, dua bulan ni, kita nampak Anik protect pun tak cukup hebat, Anik protect.
And pastikan pakai, aa, api yang slow ataupun api kecil je.
Sebab engine ni adalah engine yang berkuasa.
Penggunaan ubat berkenaan tanpa pengawasan ahli profesional kesihatan boleh menyebabkan kesan mendarat kepada kesihatan.
Belum tiba masanya nak gunakan gimmick murahan sebagai pelaris lagu.
Saya tukar, aa, banyak jugak, aa, part yang saya tukar. Sebabkan,.
Kalau tak boleh dikesan saya, kereta Proton Saga lah. Proton Saga yang agak baru.
Aku cakap top 4 team skin, skin, skin. Lepas tu, tak kena pun. Salah.
When you talk to me, look at my eyes. Objectification, you know what I mean? Yeah.
Tapi, tak apalah, kita try to be nerd kali ni.
Kind of like those pizza you get at Sui Hing, ah. Okay, I don't put.
Tiga buah negara anggota yang masih ketinggalan dan belum merektifikasi perjanjian ini adalah Brunei Darussalam, Chile dan Malaysia.
Yes, alone you go faster, but when you're together, you go further together.
Sebab time tu, tak, tak ada social media apa, tapi kita tahu lah, macam, Kalho, Naho lah, Pobolingwood, Mofilus pun, kita semua tahu, kan. So.
Yang paling saya terkesan ni, ehm, Bila saya sampai, sehari sebelum tu ada satu kes.
Apa kalau yang ada masalah, boleh datang jumpa PT. PTN.
Uh, tak, tak payah campur apa-apa tau. Uh, coklat semata. Tak payah letak butter ataupun minyak. Okay, lepas tu kita tuang dalam.
Kawan dia ataupun dia, aku lupa, lah.
Selepas family Fast & Furious ini berjaya merompak bank daripada Hernan Reyes dan Hernan Reyes mati dekat tempat kejadian tu, anak dia Dante Reyes ingin membalas dendam kat atas kematian ayah dia.
Sehingga kini, FunFresh telah melabur kira-kira RM25 juta dalam kerjasama itu sejak tahun 2017.
Aku harap aku, aku harap soalan ni masuk kulotak aku je, lagi, lepas habis podcast apa. Dah pernah aku nak tanya, dia. Hmm.
Pemindahan mangsa banjir ini adalah ikuran fenomena air pasang, ya, itu, di Pitas dan Kota Kinabalu, manakala, pencadang banjir melibatkan daerah Kota Belut.
Thank you very much for sending that question.
Jadi, lepas saya bangun subuh tu, aa, saya tengoklah juga live FB, live IG, mana-mana yang ada, apa, ada buat live perarakan di Malaysia, dapatlah juga tengok ada orang berarak di, di Dataran Merdeka tersebut. Jadi,.
Haa, sebenarnya, minggu lepas, Acah mengalami sakit tekak yang amat sangat. Haa, pergi dekat doktor.
Saiz kabinet wajar 25 peratus daripada saiz Ahli Parlimen - Penganalisis politik.
Antaranya termasuklah pemegang jesi kuning, Jonas Vingego dari pasukan Jumbo Visma.
Zaman benda yang, benda yang batil, yarauna hakuan. Benda yang batil, nampak betul.
Um, semenjak menang Malaysian Idol hari tu, memang, so many beautiful things have happened. Um,.
mungkin boleh jadi macam mana yang jadi dekat Periksa Kata Harapan pada tahun 2020 ni. Tapi korang tak sedar benda tu.
Kalau macam susu coklat, engkau tahulah rasa coklat sebab kau tak selalu makan.
Dan, di dun balingan, calon GPS juga.
InsyaAllah, malam ni juga kau tanya kapal. Saya akan, saya kata.
Ariaramnes kemungkinan besar adalah abang kepada Cyrus dari Anshan dan anak lelaki kepada Teispes, tetapi perkara ini tidak pasti.
Selepas berkahwin, Haiza Najwa berniaga dan membuka kedai tetapi terpaksa melupakannya untuk memberi tumpuan pada anak-anak.
Pada 28 November lalu, Adun Jelai, Datuk Sriwan Ros Diwan Ismail, mengangkat sumpah jawatan sebagai Menteri Besar bagi Penggal Kedua di hadapan pemangku Raja Pahang,.
Najib berdepan empat pertuduhannya, iaitu menggunakan kedudukan beliau untuk memperolehi soapan berjumlah RM2.3 bilion dan 21 pertuduhan penggubahan wang haram membabitkan jumlah sama. Perbicaraan bersambung isnin.
11.Bagi mendepani cabaran semasa, Kabinet ini perlu berorientasikan hasil yang berlandaskan kepada tiga prinsip iaitu:.
Uh, Azra akan tanya I soalan-soalan cepuk emas.
Nilai mata wang merosak kepada RM415 bagi satu USD.
So imagine you have a low margin business and you raise your, your, your, that is like single digit margins.
Ya Allah yang bersifat maha hikmat, limpah keadilan yang menanggungkan kewajipan ke atas pemerintah dan ahli majlis permasyaratan bagi mentadbir masalahan masyarakat pergaulan, mudah-mudahan sentosa aman makmur limpah kebahagiaan meliputi sekalian penduduk negara Malaysia.
memang masa tu, saya tak ada cover assignment lain. tak pergi mana-mana. itu je saya punya assignment je.
Ken, eh, kenalah dengan zaman sekarang, eh.
And so they start dumping the shares.
So, you terkenangkan you punya pasangan, tapi at the same time, sebab you pasangan you dah dengan orang lagi dah, buat apa you dah kena kenang lagi, gitu, kan?
Untuk menangani kebimbangan ini, pembangkang telah mencadangkan beberapa pembaharuan, termasuk:.
Uh, antaranya Emirates dapat, Alhamdulillah. Singapura Airlines dapat, Alhamdulillah. Tapi sebab, yelah, sekarang.
Dengan menjadikannya sebagai keutamaan, Chew dalam ucapannya berkata LPPKN memperkenalkan program Parenting@Work.
You can, you can try and fix it. Yes.
Have you spoken about the Man City-Chelsea game? Not yet.
Oh, mic kini tinggi eh? Oh, ni rendah dah ni? Okay. So, jap, test, test, test. Oh, okay, okay, okay.
Soalan tambahan saya, sejauh manakah kerajaan memantau perkembangan penyelidikan.
Mimpi adalah fungsi minda manusia dan saya tidak mempunyai fikiran dalam erti kata itu.
Jadi, ia telah berkhidmat kepada ramai Presiden AS sebelum ini.
Hmm, ataupun mungkin ada kecuaian daripada mana-mana pihak industri. Hmm.
And, pada waktu tu, ekor mata saya ke kiri, ke kanan.
And the kid said, don't worry, don't be sad.
So, time tu lah, kita macam cakap lah macam benda tu untuk collab lah. Okay.
Bagaimanapun sekiranya dirinya dicalonkan, beliau bersedia mempertahankan kerusi disandang Najib itu.
So, baju tu, dia dah bawa kita ke situ.
Ada, ada band punk mungkin yang ada mainkan sikit-sikit lagu macam tu but they were punk bands. They were pure OE bands. So, since benda tu tak ada,.
bekas menteri kewangan itu berkata akan terus memberi kerjasama kepada mana-mana pihak berkuasa jika diperlukan.
Hello, what's up, to channel Aman Nazan, again. Alright.
Kadar JST dan 3% saya bersyokong benda dengan SST maha tak adil langsung. Okay. Itu kisahnya.
Agensi Halewal Agama untuk membantu mangsa banjir di negeri-negeri Pantai Timur, Kelantan, Terengganu dan juga Pahang.
Ha, ni dah cukup kuat dah ni. Okay, eh?
Semua subjek, satu. Hmm. Cuma kena berdepan.
Kita kena ada some portion untuk kita buat savings.
Tidak, saya tidak mempunyai sistem penghadaman atau badan fizikal, jadi saya tidak boleh sendawa.
144Hz, lagi mahal dari 60Hz, 240Hz, lagi mahal dari 144Hz.
Lalu, tidak ada satu perkara pun yang ditolak oleh Syedna Aba Bakr.
So, brand tu sebenarnya ialah Megra lah.
But, getting to know what he's currently doing, uh, post, post his amazing Microsoft company is amazing. So, this guy, I don't know. I admire him.
Namun, katanya lagi, yang dipersoalkan adalah niat pihak berkepentingan yang beliau dakwa begitu gelojoh mahu pilihan raya diadakan sekarang.
Susah juga sebab kau dah dapatkan partnership pun, kau perlukan, firm kau perlu ada umur dia. Hmm.
And then, kita ada cake coklat tu, okay?
Sebaliknya, dalam parti-parti dan pakatan harapan itu sendiri sebenarnya sedang menjalani perpecahan sebenarnya.
So that was me putting pressure on myself to juggle my work, which takes a lot of time and attention from me and being there adequately for the boys, which he was pretty chill about it.
And the danger is this for Summit Avila, right?
Orang payung leki siang. Orang tak payung azal syukur. Bang.
Uh, then, uh, I can say at this stage that we, uh, almost come to, uh, final draft of that agreement.
Tapi yang ni saya tak guna 100% sama dia punya bahan-bahan dan sukatan sebab saya nak buat bubur lambuk yang lain daripada bubur nasi yang ada kat sini cuma saya gunakan setting bubur nasi tu sebab bubur lambuk dan bubur nasi hampir sama dia punya cara.
So, if the rental rate, it's almost equivalent to the installments that you're going to pay the bank.
Maka untuk, ehm, merumuskan, eh, saya ingin menekankan di sini bahawa kita tidak terlepas daripada kegalauan.
20,000 perniagaan juga diwujudkan melalui program subsidi upah yang membantu 230,000 aliran tunai perniagaan dan perusahaan kecil dan sederhana PKS.
Kerajaan membelanjakan sehingga RM6.2 billion. Hmm. Untuk apa?
You can be rich, you can be famous, you can be everything.
Berapakah kos pemikiran keseluruhan lah bayar Amri, bayar Amri sahaja kau dah berapa? Kau mengarik nak ambil dia mengaicah?
Akhirnya, parlimen buat keputusan supaya, apa juga, rak undang-undang yang cuba beliau bawa itu,.
Kalau anda nak beli grafik kart sekarang, saya 100% suggest anda terus beli 4060 macam tu.
Proceeding keseruan akhir Dato' Sinadjib ini mendapat tumpuan bukan sahaja media tempatan tetapi juga media antarabangsa iaitu sebanyak, lebih 114.
Iaitu ketika Nabi SAW berada di Madinah. Di Madinah ada kebebasan beragama.
And in my very first class, I was doing a jump.
Jadi, safe to say, one full charge boleh layan, sekurang-kurangnya, 1 movie. Atau, 5 episode anime, pun.
Punca kejadian dan nilai kerugian sedang disiasat.
Di sana saya berkesempatan berjumpa dengan Datin Nepoziah Gaus dan peluang ini saya ambil.
Tengok dekat lift tu, baru dua. So, dia tak keluarlah.
Um, I mean, it's, and it, it is, it's this whole cycle, right? Locking people up. Right. Short-term solve.
Tidak, meja tidak boleh bercakap kerana ia tidak mempunyai keupayaan untuk menghasilkan bunyi atau berkomunikasi seperti makhluk hidup.
Itu reaction yang saya rasa paling kerap lah. Jerit.
Jelas, secara langsung, ia dilihat memberikan peluang baik kepada mereka yang bercadang membeli hartanah untuk memanfaatkannya.
Bila you, you, you cakap you anak Syarifah Zainal kan? Ya tak boleh tahu.
Bersama saya, Aniq Muhai sebagai husanda dalam rancangan podcast Borak Tarbiyah.
Sabit kesalahan boleh dipenjara sehingga 10 tahun.
Sampai bila kau nak macam ni, eh?
Kalau kawan, kawan lebih kadang-kadang bias dalam memberi, dalam memberi feedback. Yes, betul.
Noh. Dan alangkah agungnya. Ayat yang kamu baca tadi. Maka dia pun tanya.
Bunyi tidak boleh bergerak dalam ruang hampa kerana ia memerlukan medium, seperti udara atau air, untuk merambat.
Banyak pembuat-pembuat telah keluar dengan bikes style Cafe Racer, termasuk Yamaha mempunyai biker FZS yang dibuat oleh orang India, saya rasa.
Tapi, syarat untuk dia spend, eh, uh, Robux tu, dia kena tulis. Dia beli apa.
Dan saya doakan supaya podcast tu terus berjaya.
Dan ada ratusan jenis bias. Confirmation bias, bandwagon bias, hindsight bias.
"Itu adalah sebahagian daripada asam garam kehidupan saya yang mesti saya terima seadanya.
Lakukan gangguan seksual terhadap wanita, Lee Seo Won mengaku bersalah.
Audio Fee Fine. Haha. Audio Fee Fine, eh. Menarik jawapan tu. Saya makan ni.
Tak kisahlah takaful ibah ataupun medical card. See you there!
cuma, saya, perasan, cara, pemasangan, untuk, soket, AMD, A4, berbeza, dengan, pasang, soket, AMD, yang, lain. but, still, senang,.
Abang rasa benda tu akan macam menaikkan, eh, kedai untuk boleh peroleh ke, kemenangan ke tak?
Pembeli disarankan untuk merancang perbanjaan mereka pada bulan Ramadhan ini dan mengutamakan keperluan berbanding kehendak.
Tuan-tuan dan perempuan sekalian, pada hari ini fakulti mempunyai tujuh program undang-undang dengan sembilan ratus pelajar mengikuti ijazah pertama.
Dan bersama dengan kita hari ini, kita ada seorang yang dah berpengalaman lebih kurang 28 tahun dalam bidang latihan daripada, uh, daripada, uh, dari,.
Lepas tu, second, second time dengan MS, lah.
Dua daripada sembilan belas kejohanan yang kita tak tahu daripada manga tu.
Personal shopper, mencari minyak plastik agak sukarlah.
Dia pun tak bawa video chat untuk orang-orang pakatan, untuk perkataan senantang, benda ke apa-apa ke? Tak ada. Dia cakap short sendiri dia je.
Tapi, tengah-tengah, saya terburnkan duit tersebut dengan penipu, ah, buyer, seller yang penipu.
Jeling aja mata, kita dah nampak luas pemandangan kita di belakang tu. Dia cukup membantu. Safety dia, jangan main-main. Kan? Okay. Number 3. Yang saya suka sekali. Tire dia.
Kau, kalau kau nak boycott, kau boycott lah dengan family kau.
Ada lagi guys, soalan mungkin, soalan-soalan akhir.
Gunung Annapurna adalah antara tiga gunung yang paling tinggi dan berbahaya di dunia.
So, adakah Amir anggap itu antara kunci Amir masih bertahan dalam bola sepak Malaysia sekarang? Okay.
Lepas tu, masa I dapat job modeling, my dad macam, adakah orang nak bayar you, just to post picture? It doesn't,.
Haa, sebab, walaupun, story dia, tak adalah heavy sangat.
Kalau nasib tak baik, kita masuk, kita nampak. Lepas tu, kita tekan flash. Tapi, benda tu tak masuk juga.
Bila bawal, kita tak perlu nak fikir masalah pin ke apa ke.
Sebelum ini, admin telah merungkaikan bangunan terbengkalai di Malaysia seperti Golf Club Serendah,.
Okay, ini dia rumah yang gimana bagi, yang pertama sekali.
Esko Perak Razman Zakaria berkata, kes dikesan di tiga ladang ternakan di daerah Hilir Perak dan Batang Padang.
Batu bata adalah objek tidak bernyawa, ia tidak boleh tumbuh atau mempunyai bahagian badan seperti kaki.
Dengan menyaksikan pencapaian terbaik skuad badminton dermaja kali ini hanyalah menerusi perseorang andalaki Justin Ho, bergu wanita Chan Wen-sei, Siti Zulaika, dan bergu campuran Choi Jan Shen, Lai Tin Chen yang mara sehingga ke peringkat separuh akhir.
Or you can just stops like this.
Dulu kau kata kau nak jaga cucu, sekarang kau pula nak jadi, adun, nak bertanding pula, adun, sebagainya. Habis tak nak jaga cucu ke? Fine. Datang pula langkah Port Dickson.
So, inilah dia punya cara untuk kita tukar DPI.
Untuk makluman ahli-ahli yang berhormat, Malaysia ketika ini tidak mempunyai fasiliti pembuatan vaksin bagi kegunaan manusia dan ini termasuklah juga bagi COVID-19.
Macam kita nampak, Leah duk terkejar-kejar sangat kat Hakim. Kejar-kejar sampai kesudah. Tak tahu apa halutuju Leah.
Ia dibina dalam tempoh tiga tahun setengah dengan kos sekitar 430 juta USD oleh lebih 3,000 pekerja yang siap pada akhir tahun 2018.
Bapak scam. Kau scam lokman juga? Scam. Bayar lah.
Okay, sepatu diorang dah tukar jadi template je ni. Untuk, oh, ada tiga channel lah.
So, kasut ni rilis kat Malaysia pada 8 Mei.
Saya, dulu saya jual barang tepi jalan, kan. Saya jual. Saya ingat lagi. Ada seorang brother ni. So, dia cakap kat saya.
Saya tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak boleh bergerak atau bermain piano.
She tucked her thumb into her palm and closed all four fingers over it.
So, selepas, kiranya, ialah dapat green light, dapat lesson daripada ayah dan juga ibunya, okay, we, kau dah boleh nyanyi ni.
Ada, ada, tak boleh nak bagitahu ego.
Uh, 1st of February, if, let's say, you know, normal business as usual, you would sway in all these Datuk and Tan Sri.
Kita sampai kita sanggup buat apa sajilah. So, kita bayarlah buat apa.
Semangat tokoh-tokoh pejuang ini tidak seharusnya terhenti.
Aku nak kena cari dekat mana salah. Because you don't point it. Dekat mana salah tu? Please tell me nicely.
Selamat kembali ke episode khas Keluar Sekejap bersama dengan Yang berhormat Syed Sadiq dan juga Yang berhormat Amira daripada Parti Muda. Sadiq,.
Kalau dia fahamlah, ni maksudnya lima kan?
Dia mesti berpaksikan kepada kelompok Indo ataupun kelompok terbesar.
Tukar topik cepat-cepat. Uh, Biot. Haa. Sementara Biot dah ada.
Pada separuh masa kedua, Gustavo sekali lagi menemui sentuhan pemusnah dengan meledak gol kedua pribadi.
Yang ni, kita ada roof edge, dekat bawah bangku ni. Okay. Yang ni, benda ni.
Tinggal pasang kipas dekat radiator dan mount dekat PC sajalah.
Mei lalu, Pendakwa Raya Switzerland mendedahkan mereka akan membuka prosiding jenayah terhadap dua bekas pegawai PetroSaudi.
Sebab, itu yang kita nak, yang kita minat. Nah, start daripada situ bang. Memang saya cakap,.
Oh, ramai orang suka benda yang viral.
Kau bilas lah, subda, subda, semua keluar.
Mereka mendakwa bahawa beberapa bukti diperoleh secara haram, tidak relevan atau prejudis, atau tidak disahkan dengan betul.
So, kita akan pergi vlog with my phone. Where? Sekarang ni pukul 2.
Saya lebih pentingkan kepentingan rakyat, tetapi kenapa saya disisihkan?
Berbanding masa dah tengah cruise tu, memang relax lah. Mm-hmm.
Untuk saya, seperti, wah, jika ini adalah jenis pinjaman komersial,.
Cik Nur akan start dengan celur taugeh.
Jadi, kalau kata-kata Syahbuddin ni, minta maaflah. Kita tak percayalah. Itu je.
Who you want to stay next to you after one or two years, they will still be next to you in two years. So what's yours will be yours. Got it. Best advice.
And, I think, ya lah, I think, as viewers kita hari ini pun, mungkin ada juga yang tengah buat business, yang rasa macam, you know, ada sedikit kegagalan, ada sedikit kesilapan yang diorang rasa nak give up, kan? But, if you give up, sebenarnya,.
Walaupun dia suruh saya, ah, buang air tu dekat atas katil. Tapi, saya, saya rasa tak selesa.
So, you should know lah what to do.
Ayat pertama, macam, will you be mine, ke apa semua.
So, sebelum dua puluh lapan, ada banyak masa lagi.
And, aku nak, aku rasa macam, aku nak,.
Jadi, tiga-tiga fungsi ini kita hubungkan atau kita selaraskan kepada petubuhan peladar. Okay.
Even product placement dekat cerita Melayu pun obvious.
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh membantu memastikan kemampanan:.
Hafiz dedahkan keistimbangan di antara manifesto-manifesto tawaran perubahan iklim.
inisiatif untuk kembalikan semula takwim persekolahan bermula pada Januari. Um, ada yang memberi reaksi berbeza.
Lagi-lagi kita ada all the social media yang mengatakan, ah, buat ni dapat ni, buat ni dapat ni. Senang je kan?
Tapi, sekarang, Hyundai dah bukan macam tu.
Definis, definisikan, perlompatan parti itu secara, longgar.
Except for, kalau korang nak guna dia untuk gaming, ataupun benda-benda yang ada banyak detail kecil-kecil tu, mungkin dia kurang jelas.
Dalam matematik, disiplin menyusun dan mengira susunan ini dipanggil sebagai kombinatorics.
Nur Muhammad Azrin Ayub, Low Juan Shen gagal meneruskan cabaran di Masters Thailand selepas tunduk berdepan dengan Taiwan, Chiu Xiang Chieh, Yang Mingzhi.
Kita teruskan dan kita, eh, cari jalan untuk berada di, di circle yang itu.
Um, susahlah nak explain sebab kalau luck tu tak ada, you buatlah macam mana pun dia takkan jadi.
So, project IC ni merujuk kepada satu tuduhan yang telahpun dibuat. Bahawa berlakunya satu program kerajaan.
And, hari ni aku nak review satu kerusi. Nama dia Thomas Vax.
Situasi ini didorong tekanan peperangan di Ukraine yang mengakibatkan kenaikan kos makanan haiwan, baja dan tenaga.
Haris dah plan dah memang hari nak beli daripada ni. Tapi, dia tak bagi. Haa.
And it's not that bad of an area. Right?
Di depan Tun Mahathir, kerana ini, ucapan pertama saya, setelah sekian lama. Saya pun dendam juga.
ada, Mavic, DJI Mavic kat sini. Dia tulis. So, kita akan buka.
Okay, so, rambut dia, rambut je, macam tu je lah. Aku nampak hitam macam tu lah.
You can fit a lot of things.
Kita buat dekat atas, ke, atas, atas, atas rumah. Haa, kita berjoget dekat sini. Kau dengar mana kau, Iman? Jatuh bawah ke?
Nau, nau, dia, merajuk tu boleh kita buat balik. Hmm.
Sebab, kalau ha masuk, ha mengundang lah.
Oh, kawan-kawan risau. Melana ni, besar program peringkat negeri. Kita tak ada duit. Macam mana? Saya kata, ustaz ni, berapa ringgit?
Pamp! Dia tukar lagi. Ah, semua orang yakin iku lagi.
Dan goreng lagi dengan bahan-bahan tumisan seperti ikan bilis, bawang, cili padi, belacan bakar dan cikgu tambah satu ramuan special iaitu sambal belacan.
Maksudnya, orang yang like dekat sini kan?
Dia dapat straight A, and sekarang, tak silap aku, dia jadi lecturer dah sekarang. Dekat Lingkong Wing, tak silap aku. Hah? Lingkong Wing? Ya. Eh, kesian. Sorry, du. Tapi, okeylah. Bagi aku macam, Kesian dia.
Okay, itu kita panggil dia sebagai featured video.
Sebab itu saya mahu anak yang ramai, sebab saya takut apabila tua nanti saya rasa sunyi jarang bertemu mereka.
So, dia ada hujan acid, dia ada api dan dia juga dia ada virus ke, tak selera iman? Tak selera iman. Okay, sabar, sabar, sabar. Okay, acid, api, penyakit. Itulah pasal.
Dia, aku, aku risau sebenarnya sebab, yelah, Syafiq Yusof yang buat film ni.
Beliau telahpun mengambil, membuat satu enquiry selepas kematian ini.
Apa yang aku tahulah, yang, yang kerdil ni lah.
yang kedua adalah, betapa pentingnya kita mengukuhkan, uh, nilai persahabatan antara kita.
Jadi, ada yang kita dah buat perancangan, dah siasat dulu, dan ada juga kes yang tiba-tiba terjadi.
So, you just get a full-time job first.
Maknanya, bukan baru tahun 2020, 2023 baru benda ni dibincangkan.
So, cikgu Fadil ni kata, tak apa, tak apa.
Kita tahu, minggu lepas, eh, kejadian kepala air dan juga banjir yang berlaku di Baling Kedah, eh, pastinya, eh, menuntut bantuan dengan segera, bukan sahaja dari, eh, segi keperluan harian itu sendiri, tetapi juga bantuan tenaga kerja untuk melakukan kerja-kerja pembersihan, eh, selepas banjir yang berlaku itu.
Where are we headed for, uh, um, headed towards?
Negeri-negeri lain, Selangor ada 14 kes tambahan, Kuala Lumpur ada 15 kes tambahan, Negeri Sembilan ada 1 kes tambahan, Melaka ada 1 juga kes tambahan,.
Jadi, saya tidak mahu, buat, andaian, begitu, begini.
Di bawah tu ada api neraka dan seumpamanya.
Sebab tu lah kita boleh tengok banyak garis-garis tajam. Lepas tu, kita nampak.
Harganya adalah lebih kurang lapan ratus dan seribu ringgit ke atas.
So, aku pun letak, and then, aku pun berjalan masuk.
Bagi, kalau, kalau mereka aini, kena support by ini. Selalunya hero-heroine yang diorang akan tentukan.
Walaupun dengan kemajuan perubatan dan penjagaan kesihatan, penyakit berjangkit dapat lebih cepat merebak disebabkan arus globalisasi dan sistem pengawutan modern pada hari ini.
Anda kena tahu, bila siapa-siapa nak jual aike, dia tak boleh jual pada harga orang yang tak ambil.
Saya rasa dia boleh memberi dia beberapa maklumat.
Lenfone duk macam ni, eh, terpacak, kan? Betul.
So, dalam banyak-banyak tabung yang ada ni, yang memberikan pulangan paling tinggi, apparently, based on past performances, adalah EPF. Future, I tak tahulah, ya.
Kasut tidak mempunyai rasa, kerana ia bukan objek yang boleh dimakan.
Aku suka cerita yang, aa, siapa yang suka lah, bukan kat kat aku lah, siapa yang suka cerita-cerita action lah, jenis laju-laju-laju-laju, yang jenis kata tak masuk akal, yang tak boleh fikir semua, sebab aku, aku suka cerita yang aku tengok, aku nak enjoy. Hmm. Bukan aku nak fikir sangat.
Uh, the first is Mara Super Calculator. So, ni calculator yang kita sediakan.
Tidak, saya entiti digital, saya tidak mempunyai bentuk fizikal untuk diapungkan.
Lepas tu, eh, yang lain ada dengan bantuan orang awam dah dan rakan-rakan daripada dua kenderaan lain.
Saya sendiri aktif dalam menggunakan media sosial dan internet setiap hari.
sampai sekarang pun kalau aku pegang dia ada rasa lagi dia punya bengkak tu.
Kalau kita lihat, ah, apakah perkara yang.
Jadi, menimbulkan salah satu persoalan besar ialah.
Basically-nya, apa yang disebutkan oleh TPR itu, Timbalan Perdana Raya itu, dalam memo tersebut itu, sudah tidak relevan lagi. Dan berasa sangat-sangat peliklah.
Ya Allah, Ya Mukhalibal Qulub, pandulah kami berlandaskan ajaran agamamu.
Ya, kita tetapkan 2026 sebagai tarikh siap.
Yang pastinya suara akar umbi, terutama ni suara rakyat, harus diberi ruang.
Um, Sarah dapat from buyname.my dekat IG.
Kat tu, kadang-kadang, bila, let's say, kalau kau pencet dekat pond, kat tu, kau nak apa nak naik?
Uh, ya, eh, so far, training dekat sini memang agak baik.
Bagi memudahkan, kita sesuaikan belah kiri dan juga kanan.
Rangka kerja undang-undang harus termaktub dalam undang-undang, dan sebarang pindaan harus memerlukan majoriti besar atau konsensus dua parti.
So, game apa kita main hari ini? So, jom kita tengok list ini.
Oleh yang demikian, pekerja Malaysia yang berada, bekerja di Singapura yang terlibat dengan pemberitian perlu merujuk pada Ministry of Manpower di Singapura untuk mendapatkan hak-hak pengajian.
Saya pasti, setiap ibu akan rasa benda tu, kan. Dia akan menyalahkan diri dia. Haa. Haa.
Salah satu konsep lain, bila kita pergi ke tempat yang graviti dia tinggi, contoh matahari kan, matahari kita boleh duduk lah misalnya, kita duduk sekejap, lima tahun, lepas tu kita patah balik,.
Uh, kemudian, dia cakap, X Fresh ada pembukaan untuk dia punya cruisers.
So, you know, there was a restriction, you can't move around.
Kelembapan ekonomi ini mengakibatkan kejatuhan nilai mata wang ringgit dan menyebabkan kos import meningkat .
Eh, mudirman rasa disayang kepada dia. Okeylah, insyaAllah, saya cuba check.
The first time aku tengok film ni.
Alright, so, daripada soalan daripada YouTube, daripada brother Fizi Wright, kenapa Jasmine masih jadi reporter selepas di jant, dilantik jadi GM media raya?
Mereka juga bawa masuk adik kepada techwear Alpha TG tadi iaitu techwear Alpha M.
Ada yang baik, ada yang nakal, ada yang pelik-pelik pun ada kan?
Tolak 20% dulu, baki tu, barulah belanja untuk duit kereta ke, duit minyak ke.
Bila orang rasa tertipu, nama-nama yang baik, yang create something good, become the bad apples. Yeah lah. And.
Pernah bertekak dan menyerang usahawan kosmetik di satu sidang media pada September lalu, babak kekecohan tersebut didakwa diparodikan oleh drama band menerusi lagu Satu Satu.
Jamah air kadang-kadang tengok ada kalau ada ban sikit.
Course, pilot, at the same time, belaj, ambil engineering.
Namun, tidak mengulas sama ada beliau akan dicalonkan sebagai Perdana Menteri.
You can't help but be serious or stressed for the most part.
Tapi, itu betul-betul macam tak happy, it's not a good, it's not a bad habit. Oh. Smoking is not a bad habit.
Katanya, sains tulen tak sepatutnya tertakluk kepada kehendak orang.
Ini adalah satu tunjang yang sangat penting jika kita nak transisi kepada endemik secara selamat.
Member nak buat bergurau, nak buat prank pun, agak-agak, lah.
Aku pun keluarkan not, not RM10, RM10, and aku uluh kat dia.
Tak lain, tak bukan nawaitu saya semata-mata untuk memberi.
Boleh jadi satu hari, boleh jadi dua hari, boleh jadi tiga hari, yang kita namakan kelulusan bersyarat. Ya, ada conditionnya lah. Syaratnya adalah,.
What have, have you actually been thinking about stuff like that?
Yeah, that's fine. That's fine. I like that. I like that. She's smiling.
Mafia akan terus memainkan peranan penting bagi memastikan kelangsungan sektor agromakanan di setiap peringkat rantai makanan sekaligus membolehkan rakyat mendapatkan bekalan makanan yang mencukupi, selamat dimakan serta berkhasiat.
Kau ada cakap ke Adam kan? Tak payah Adam, tak payah tak? Kau ada cakap ke Adam?
So, diorang ni sentiasa ikut trend terkini.
Ha, ini yang abang cakap tadi ni. Tiba-tiba, aa, buah pinggang you failure. Hmm. Okay?
Boleh katakan pada masa inilah semua orang keluar dan berkumpul.
Namun, faktor keselamatan serta peraturan membabitkan penggambaran di luar negara menjadi faktor kepada keputusan itu diubah pada saat akhir.
Kejadian berlaku di Jalan Nangga Menamit, Limbang, Sarawak, jam sembilan pagi tadi.
Orang kata main team ni senang-senang je tak, tak semudah tu.
Reduan T, dia merupakan satu status yang, orang kata apa, agak keras sebenarnya.
Satu adalah sebenarnya untuk kredit rekod kita sendiri.
Pada tahun 2015 , sebanyak 112 siri Operasi Bersepadu Teksi telah dilaksanakan .
Uh, dia tak boleh lagi ahli politik yang short sendiri and then menganggap akan boleh dapat undian kerana anything can happen.
So, saya tak nak sebut lah app, tapi like, kalau yang memang sangat-sangat besar, uh, bukan komputer video lah, pun macam contoh kalau kita pakai Grab ni, app, rasa tau stimulus tu macam, oh, okay, senang, tekan sini, tekan sini.
Memandangkan penggunaannya perlu melalui prosedur permohonan yang terperinci dan tidak akan diberikan sewenang-wenangnya.
Dan sekarang ni kau boleh guna dengan pelbagai function. Contoh, untuk muzik. Okay. Bila kau tekan muzik ni, okay. Bila kau tekan play,.
Okay, ah, I'm harap lepas, ah, insya Allah ada rezeki lain nanti I'm ajak lagi Atik sebagai guest, insya Allah.
Right now, we are in the car park, so there's no signal, ah.
And at the same time, diorang lah yang cover transportation, diorang lah yang buat list of activities, diorang lah yang sediakan makanan, diorang dah macam ibarat travel agency.
untuk projek ini teiah mengusulkan pertanyaan kepada Majlis Daerah Kinabatangan namun masih beium menerima sebarang maklum balas .
memang, dia aktif bila anak diorang dah besar. Diorang dah macam tak selesa tau.
Salun yang, yang ambil alih, salun yang memang tak pernah seperti dia, itu yang dia orang marah tu.
Uh, memberi satu rangsangan yang besar kepada kerajaan dalam, uh, bukan sahaja kerajaan.
Pelangi adalah fenomena visual dan tidak mempunyai rasa sama ada.
Mungkin jugalah, kadang kita tengok satu bab,.
keluar, daripada, eh, pelibatannya, dengan South African Fuel Retailer Engine. sama ada, menjual,.
So, dia menghindari diri dia jatuh cinta pada tempoh yang muda sebegini, ya.
Kuala Kangsar cuba bangkit menyambungkan kedua kanan mengkutusan 1-0 kekal sehingga wisat penamat.
So, rumah pertama, memanglah akan buat silap.
Selera budak orang sekarang kita tak tahulah, kan?
Tambahnya, Negeri Sembilan memperoleh bekalan telur dari Melaka dan Johor.
Manakala, selangor FC lega mencatat kemenangan ketiga selepas menundukkan pining FC 2-1.
Yang lain ni memang totally, memang action-packed le babi.
Jadi, dia ada pilihan untuk buat bisnes tu sampai tak berjaya. Ataupun budak-budak yang.
binti haji abu setiausaha persetujuan sabah, dif-dif jemputan, datu-datu, datin-datin, para hadirin yang saya hormati sekalian.
Malaysia, dia buat saya macam mati akal untuk tutup video ni.
Uh, dia bukan pioneer lah. Dia ada pioneer lagi, saya rasa. Tapi, saya mungkin turning point.
We never know what tomorrow will bring. All the best guys. Keep on doing, keep on going.
Dia dah, eh, lima puluh, dah dua minit, eh. So, saya delete. Saya, sekejap, sekejap, sekejap.
Mungkin yang duduk dalam, eh, hutan bandar ini. Eh, hutan bandar pula.
Macam, kita buat event sebenarnya untuk bagi impact. Bukan untuk cari profit. Oh. Dulu lah.
So, malam, pada, waktu aku react, video ni, eh, sebenarnya, trailer ni, dia keluar mal, mal, pagi semalam, okay? Pagi tadi.
Sebab, Windows pun dah makan 40 hingga 50GB dah bosku. Then, grafik kart.
In comparison to basketball, you train and train and train, right?
Ismail Sabri dan isteri selesai mengundi di SMK Bandar Kerayong.
Basically, anda boleh komen apa-apa sahaja, saya akan cuba jawablah.
Aku takde nak ambik masuk campur dah lepas tu sebab aku macam benda tu pun dah lama kan, setahun lebih aku pun macam malas nak cover.
Beliau juga berkata, MIC bersedia untuk menerima perubahan sekiranya terdapat kerusi yang boleh dimenangi rakan komponen, termasuk kerusi yang ditinggalkan parti gerakan kerana menyertai Perikatan Nasional PN.
Jadi, di sini saya agak ragu jugalah.
Ya, tadi pun kita cakap macam kita semasa tidur kan.
Semua ini menjadikan pemain Pokemon Go terkeliru antara dunia nyata dengan paparan skrin mereka.
Saya tak suka kerja yang terlampau santai. Oh. Yang tak bergunakan tenaga.
But, I, I draw a very clear line at other things that I do.
Iaitu, ada satu lagi sektor lain, yang memang kita tak guna tiap-tiap hari, tetapi, ianya akan, orang kata apa, memberikan kesan secara langsung kepada kita, tuan-tuan, puan-puan sekalian.
Dari, tapi, I tak tahu, sebab perut I dah dikecikkan, so, benda yang I makan pun, I tak boleh makan sebanyak macam dulu. So, I boleh makan sikit-sikit je.
Selain badminton, lima jenis sukar lain yang menjadi sandaran pingat emas ialah gym rama, bowling padang, angkat berat, squash dan powerlifting para.
Mak ayah tu, sebab tu kata, Imam Malik kata apa tadi, saya sebut daripada awal tadi dalam kitab Muhammad kata apa, Imam Malik kata apa, macam mana nak, nak, nak, nak menilai satu-satu masalah adalah menilai apa punca masalah.
Mereka juga meletakkannya di lokasi strategik untuk memastikan logo parti mereka mudah dilihat pengundi.
Takde apa yang jadi pun. You what? Datuk Irfan, jangan kacau! Jangan kacau! Kamu duduk dekat situ, jangan kacau! Sana sikit! Sana sikit! Patutlah tak pergi semua orang!
So, we did, uh, even smaller one.
Jadi, Piri Burset ni ditunjukkan batu ini kepada tentera lain termasuk Napoleon.
Dan korang boleh review dan juga rating untuk Midnight Mass ni. Adakah korang suka ataupun tidak? Okay, so, yeah. Korang boleh tinggalkan komen kat bawah.
And then, ah, daripada situ, I went into stunt, ah, in the film industry.
Alhamdulillah. So, what time you berbuka? What time? I break the fast around, say,.
Beratus ribu ataupun mungkin berjuta duit-duit mangsa dan masih lagi bebas dekat luar sana.
Kita orang ni, aa, menyuruh, dekat dalam, dom,.
So, saya tak percaya. Haa. Okay. Dikatakanlah. Dikatakanlah. So, happily, saya dapat bilik tu.
If, and this applies to pretty much everything lah. Sama juga lah. Kereta pun sama.
So, macam biasa korang yang dah masuk, terima kasih semua. Jangan lupa tekan, like, share.
Salah satu tindakan utama yang diambil oleh kerajaan ialah bekerjasama dengan pihak berkuasa asing dalam penyiasatan mereka terhadap skandal 1MDB.
Untuk beli rumah yang harga 200 ribu lebih ke atas di bandar-bandar besar. Hmm.
tugas kita ialah untuk kita menasihat dan juga kita ambil ketiba supaya kita sendiri tak buat perangai macam tu. Ya.
Pilot, ah, tentera, pilot, ah, jet pribadi, ah, macam-macam kan? Nanti kita cerita lagi.
Swift sebelum ini menggunakan penampilannya dalam video klip untuk bersaing dengan rakan seangkatannya seperti Katy Perry.
Dan mungkin ramai orang membenci saya tapi sekali lagi saya nyatakan bahawa kalau anda naik kapal terlebang, janganlah pukul enam nak pergi jumpa dating, kau naik flight pukul tiga, pukul empat, rancang perjalanan abang. Betul.
Kita, mengizik, abdi ni, minta, Fadhil, Ustaz, Jafri, Ustaz, Ustaz Fawaz, untuk menghabiskan, insyaAllah.
Harapan untuk menyaksikan Wakil Tunggal Negara Goh Jin Wei cipta kejayaan pada Kejayaan Bebinton terbuka Vietnam tidak kesampaian.
So, I just come back, I propose to her, uh, today, uh, look into this, uh, what are the good, uh, what are the bad. Yeah.
Anyway, apa pendapat anda guys, tentang trailer terbaru?
Um, kita tak pernah dengar sebelum ini apabila Bazar Ramadan juga turut, ah, diarahkan tutup. Hmm.
So, good luck pada sesiapa yang nak cuba untuk menjadi seorang cabin crew. Okay.
So, sampai situ sahaja video Acap untuk kali ni. Korang jaga diri, insyaAllah.
Okay, so dia punya rubber ada dekat tepi.
Bila I tengok, apa yang sangat like, uh,.
Ismail Sabri dilantik TPM, Hishammuddin Menteri Kanan Luar Negeri - PMO.
Okay, nombor satu, saya selalu cakap pasal benda ni.
Untuk rekod, skuad hoki lelaki kebangsaan layak ke Piala Dunia buat kali ke-9 selepas mara kesayangan Super 4 Piala Asia di Jakarta, Indonesia, Mei lalu.
Madu Lebah adalah satu-satunya makanan semula jadi yang dihasilkan tanpa membunuh sebarang nyawa. Eh, jap.
So, I have not been through all the taman-taman and.
So, kalau cancer-cancer yang lain ni, mungkin, um, dari segi, uh,.
Uh, hover, hover chair dia warna kuning dengan baju suit warna green.
The first question is, Yusof, what are you currently head of a heels for?
When I first use this bike, I find myself using, uh, the handlebars, uh, a lot, you know.
So, gunakan, aa, tutorial dan tips-tips tu,.
Uh, we have a lot of streaming platforms. We have, uh, uh, Astro First.
In fact, kalau saya duduk sebelah Abang Jaafar, dalam kereta ni, kita boleh rasa kita duduk agak jauh. Betul.
Uh, I, I, I do not know, but, uh, I, we can guess safely, is going to be so, yeah.
Tapi aku tak terfikir nak jumpa adik-beradik aku.
Then, people summon you, you still, you have a record already, a legal record.
Nak mati esok, nak mati dengan, dengan apa?
ramai yang, eh, tidak memahami apabila kita tengok kadar statistik, eh, penceraian semakin meningkat.
Eh, like this video, subscribe, watch her video, watch my video, subscribe, subscribe, see you. Hah!
Saya minta maaf jika saya salah faham. Bolehkah anda menjelaskan permintaan anda? Saya di sini untuk membantu.
Sebab Logitech punya dongle, dia jenis Unify. Anda boleh check lah. Bukan Unify, kita punya internet tu. Tapi, U-N-I-F-Y. Yang mana, kita boleh share.
Saya rekomen anda beli yang guna RX 6500M tu. Yang tu memang berbaloi lah. Wan Zaridin. Dan beli Gigabyte G5 malam semalam. Laptop RTX murah saya survei. Harap-harap berbaloi.
Dah banyak kali kena tegur dah. Dah banyak kali dia tegur.
lain lah, dia punya panas tu, haa.
Ha, itu kelakar. Ha, itu kelakar. Nampak? Tak, tak buat kan? Tak buat. Ha, tu kena nampak kelakar. Awak saja kelakar. Ha. Apa izin bayar dia ni? Ha, bolehlah.
Saya ingin, eh, menegankan juga di sini, bahawa, ada senator, yang tak datang pun, bersesi.
Haa, kalau kita, aa, pilih package yang betul-betul lah.
Tapi, awak tu bukanlah keutamaan saya, orang nak bagi, kita ambil je lah, kan? Haa.
Lepas tu, ehm, kakak dalam rumah, kita panggil Ika.
Habis tu macam mana you nak berjaya? Ingatkan hidup ni senang ke? Nak pergi interview susah. Nak buat kerja susah. Nak rise up the ladder susah. Nak buat bisnes susah. Semua benda susah.
So, but, apa pandangan Syaril masa depan muda?
Dia pakai vertical monitor, dual setup monitor, and dia pakai deep cool, eh. Bukan tagware mirage punya. Tapi, design sebegini memang senang dapat. Lepas tu, ini. Wah, dia punya keyboard.
Yang tu, kata orang ulama', di antara tanda untuk kamu tau kamu dilaknat oleh Allah.
Kalau you tahu, sebab you pun pernah berlakon theater kan?
So, maybe you still have hope and dream before the World Cup, maybe around two months left. Yes.
Apa pandangan you guys tentang spoiler-spoiler yang aku sebutkan tadi?
Ada yang share, dia kata, satunya lah yang saya nampak komen tu dan dia pun sebut, komennya lebih kurang, saya patut terpilih datang ke studio kerana biasa saya tengok dekat rumah saya diganggu.
Uh, Faraf kata empat belas hari, sesuai.
Dekat sini dia ada design yang layman yang nak buat macam butterfly lah, kan? Rasa dulu.
Why am I doing this? Kenapa aku kena buat benda ni?
Ini boleh termasuk menghadiri perbicaraan mahkamah, mendokumentasikan bukti, dan melaporkan sebarang penyelewengan atau aktiviti yang mencurigakan.
Banyak, banyak perkara kita mahu sentuh, Hafizie.
And, I feel like, this is the only place that I can, because aku ni jenis orang yang, yang, tak suka, tak duduk rumah. Kau faham ah? But, this place, if,.
Okay, sekarang ni, tadi kita cakap pasal Omiya and everything.
Punca sebenar Nahas sedang disiasat jawatan kuasa khas Rusia.
Kita pun dah berada di penghujung waktu sebenarnya. Kalau kita melihat sekarang ini, ehm,.
Macam saya bagitahu kepada anda tadi, yang bukaan earcup ni, dia tak...
Ya, aku tahu, kalau, TikTokers, kalau kita buat video, orang boleh bagi gif je dekat orang-orang komen tu. Haa, gif tak sure lah mereka.
So, that's where the proper will for those people who have got this wealthy problem may be to staggle the distribution to their loving children.
Saya tidak mempunyai nama keluarga, kerana saya seorang pembantu maya dan tidak mempunyai nama keluarga atau maklumat peribadi seperti manusia.
Jadi, satu, satu benda yang tak bagus lah sebenarnya.
Untuk memastikan usaha antirasuah Malaysia berkesan dan mampan dalam jangka panjang, langkah-langkah berikut boleh diambil:.
Kalau katalah seorang je pun yang minat saya, dalam Malaysia ni, saya okey. Saya nyanyi untuk dia seorang. Seorang tu, saya je tu. Kan?
Orang yang bijak ni, dia, dia tak ikut orang.
International Integrated Logistics Services, IILS. Terima kasih. Terima kasih, Pertua.
So, bila kor dah jumpa cara tu, kor gunakan benda tu.
Okay, so, been a long day for us.
Hmm, sekarang, kenapa, Am rasa macam sakit hati sangat?
Sebab kalau dulu, bangun pagi, mula-mula, keluar dulu.
Macam, kau buat dah, macam, studio kau besar-besar tapi tak ada orang nak dalam. Wah, KLU pun macam,.
Sekarang ni aku menggunakan, ah, monopod PGY-TAC ni.
I would say that it's probably their best, uh, feature for me at least.
Terjetusnya perang antara Korea Utara dan Korea Selatan pada tahun 1950 hingga 1953 akibat perubatan semenanjung Korea oleh kuasa besar dunia iaitu AS dan Soviet selepas Perang Dunia Kedua.
Lokasi berkenaan dipilih kerana menerima kunjungan kira-kira 4.5 juta pelancong setahun.
Di mana, ehm, Keanu akan, eh, buat dengan cara beliau tersendiri. Okay. Okay.
Semua sosok belajar di Kelantan tu bukan belajar agama.
Dia rasa tak perlu cakap, dia diam lah.
Okay, untuk yang kalau dua orang memang selesa tapi kalau tambah lagi seorang dekat tengah ni mungkin tak berapa selesa sebab dia punya tanah dekat, dekat, aa, tengah ni agak tinggi. Dia tidak, aa, rata. So,.
And then I gave him a hug, and then he hugged me, and then his girlfriend was like, hey!
Kita tak nak nanti bila kerajaan bertukar tangan naus bila kes ini akan disapu bawah kapet seperti mana kes bungalow pinghon tu juga.
Boleh, ah, betul. Hmm, happy. Saya rasa, alhamdulillah lah.
Macam ayah aku, kalau kau bapak kau, imam, kan? Bapak aku, AJ, aa. AJK, ya?
And, bila buat lucid dream ni, kita boleh, aa, rasa pergerakan mata kita sendiri.
Which is, kalau kata ikutkan kata Samsul lah.
Saya adalah entiti digital, hanya wujud dalam awan!
And, pada waktu tu, cap, memang dekat depan saya, cap,.
Macam, ah, macam kalau as a talent, kita biasanya tak boleh nak kongsikan how long is our duration of the contract.
Kita sudah mengenal pasti kesemua kerusi yang akan ditandingi dan mungkin akan bertanding di 70 kerusi sahaja.
Cuma dalam video kali ni, kita nak tengok lah dengan apa yang Razer offer dekat Razer Viper Ultimate ni, betul-betul,.
Dia punya closing itu, dia tidak meletakkan satu pendorong ataupun impulse.
ataupun, ah, bola mata yang terlalu panjang ataupun terlalu pendek.
Saya memang ada, saya ada letak dekat situ.
Okay, actually, what I feel being in my twenties felt like were three words. Yeah. Happy, regretful,.
Beli yang i5, harga dia dalam RM3199. Bawah RM3000 sekarang, eh. MSI Prestige.
Adakah perjanjian ataupun kontrak yang jelas yang mengatakan Kementerian Kesihatan Malaysia mempunyai pemilikkan ke atas aplikasi MySejahtera?
Peminat setia, La Albi Celeste, turut menjulang spanduk wajah Lionel Messi yang dijulang sebagai legenda.
Because, like, rent is the need, how I define lah, rent is the need of a temporary space.
Uh, you don't see it showing off the handlebar controls, even the gauge cluster, infotainment system.
Stay hati malam, kita pulang ke Kiev.
Operasi SAR di lokasi tragedi diaktifkan sejak 16 Disember lalu selepas pihak GBPM menerima panggilan kecemasan kira-kira jam 2 pagi.
And sekolah menengah setahun je tapi I dapat belajar.
Okay, who, too fast. Who's the other one? Who, okay, that, okay.
Ridaudin Daud di Ibu Negara dan Fadilah Sulaiman di Kuching, Sarawak.
Alam-alam, mata itu apa kenapa, burung itu ke apa.
Many ladies, they feel so insecure just sticking like two tapes on your nipples.
Saya prefer anda beli yang suck tu, yang sedut tu. Ayman Hakim. Abel, keycap GMK Samurai okey ke?
Satu hari tu, pada 29 Mac tahun 1888, William ni tengah mabuk.
Let's say, let's say, let's say in terms of finances or in terms of like where do we need to allocate this money from, da-da-da-da.
Memastikan kebebasan dan keberkesanan agensi anti-rasuah adalah cabaran utama dalam usaha untuk mencegah dan menangani rasuah.
We would take as much time as we can, right? Or, or eight minutes.
And it's a 5 ml inside, ah, the e-liquid capacity. Up to 1,600 bath. Let's just try and see. Oh.
Bila kamu kenal diri kamu, kamu tak perlu takut hal orang.
My name, eh, my name pula, uh, is me.
dan sebagainya. Itu yang, maksud saya kerugian tu. Kerugian ni dalam pelbagai bentuk. Dalam wang dan juga dalam fizikal.
Skandal itu telah dilihat sebagai lambang krisis tadbir urus dan akauntabiliti yang lebih besar di Malaysia atas beberapa sebab:.
Tesla mengambil alih syarikat SolarCity, membolehkannya meneruskan misi merubah penggunaan manusia kepada tenaga yang lebih bersih dan mengurangkan pelepasan gas karbon dioksida di udara.
Eh, jom, jom, jom, jom, jom, ben and I see you lah pula.
Aku dah order coffee bean, satu jam lah. Sampai sekarang, tak sampai. Aku pun hairan. Eh, ni bukan pasal content lah. RM5 je pun.
There's no need for someone else to, to help me through my breakup.
Ini memang satu benda yang sangat-sangat celaka, tuan-tuan puan-puan. Saya minta maaf cakap. Kasar sikit bahasa.
Lepaskan saya secara baik - CEO FGV Zakaria Arshad.
Walaupun Lito Delangkawi mempunyai kemelut sendiri seperti per-planning ataupun pembayaran price money yang lewat,.
Benda yang selalu I nampak depan mata I.
Uh, kau boleh pergi tengok dekat PowerGum. Apa pandangan you guys? Nafilium Didi and Friends The Movie. Kau boleh tinggalkan komen di bawah.
pihak pendakwaan memohon mahkamah persekutuan menolak afidavit dikemukakan Dato' Sri Najib Tun Razak melalui permohonan notis usulnya untuk memasukkan bukti tambahan berhubung Hakim Mahkamah Tinggi Dato' Muhammad Nazlan Muhammad Ghazali, Timbalan Pendakwa Raya Kanan Dato' V.
Uh, saya percaya dan yakin mungkin PMX ada penasihat undang-undang yang hebat yang kata untuk Sri, ini ada loophole yang terbaik yang kita boleh guna tanpa kita trigger.
Tapi disebabkan, eh, macam aku kata tadi, aku rasa you are not belong here. Korang tak, bukan tak sesuai.
Justru, ujar beliau, keanggotaan Sarawak dalam Jemaah Menteri amat penting supaya setiap percaturan berkenaan pembangunan negara, khususnya di Malaysia Timur, berada dalam timbangan dan tidak disisihkan.
So, jom kita buat accuracy test. Saya set kepada medium.
Okay, bila kita cakap pasal border rafa, kita kena tahu bahawasanya, 100% dikawal oleh Mesir. Mesir.
Itu, affirmative action jauh lebih kuat dari yang pernah kita lakukan.
Selalu kalau kita belajar bahasa Arab, kita akan jumpa lah, Nahu, Soro, Fik, Orop, segala-gala hukum tu lah.
Kalau kita rasa kita pelik, tak semestinya orang.
Kau cakap, okay, untuk mengelakkan bully, kata stand up, bullshit.
And it comes down to the core of what we believe as a nation, right? As a society.
Tanah terbiar di negara kita ni, luasnya, seratus tiga ribu, lima ratus enam puluh tiga hektar. Saya ulang. Seratus tiga ribu,.
Satu lagi QR Code dimiliki oleh perniagaan. Contohnya, ABC Sindang Bahat.
I mean, it's, it's memang like that lah. With the story also.
Jangan samakan value yang you dapat bila you beli rumah lelong dengan value yang you dapat bila you beli rumah cashback. Ada perbezaan.
SPRM juga bebas bertindak tanpa perlu melaporkan atau mendapat kebenaran mana-mana pihak .
Ha, ya, betul. Dia memang, kata, tarikan yang berbeza.
So, pelbagai, kepelbagaian dalam asset dan kepelbagaian dalam platform, itu menjadi juga strategi yang saya gunakan KJ. Ada campuran. Ya.
UMNO Johor merancang bertanding di kerusi Parlimen milik Gerakan di Simpang Renggam pada Pilihan Raya Umum ke-15 akan datang.
Untuk, eh lah, kau rasa dia, she's the one, kan? So, tinggalkan komen kat bawah.
Ini dapat dicapai menerusi kerja keras dengan pendekatan whole of nation approach.
So, pukul 4 tu, dia baru masuk make label room lah, dia kata.
Because when I, when I have my meetings with my team, subsequently, when I tried to describe.
feel safe, to feel comfortable dengan keadaan sekarang.
Yes, and then, in general, uh, risk of diabetes, all the metabolic conditions, all that will be, yes, because...
Mereka melaunkan demokrasi sudah mati. Demokrasi sudah mati.
So, rumah you tu, maybe you rasa macam, eh, dulu besar rumah ni. Sekarang dah sempit. Bukan rumah tu sempit. Rumah tu maintain je. Keluarga you yang membesar.
Saya kini berada di lokasi yang masih lagi terjejas banjir di Taman Seri Muda, eh, Sya'alam.
Tindakan penggantungan itu dibuat berdasarkan siasatan dalaman dan mengikut peruntukan hukuman yang telah ditetapkan JDM.
Al-Imam Mujahid, beliau mengkhatamkan Al-Quran pada bulan Ramadhan sebanyak sekali pada setiap malam. Allah, Oh, Ibu. Maksudnya, 30 kali khatam.
Hari ni kau dekat aku punya, orang kata, podcast with daddy.
And, kita orang dengar cerita, yang Kat, nak buat gig. Kat.
betul, betul, betul. Yang tu, yang tu betul.
Cruise control, auto cruise yang biasa tu pun dikira sebagai level 0.
I would like the Attorney General to issue a public legal opinion on this matter.
Waktu saya baru masuk tu, pegawai perubatan ni, kategori dia apa tau? Jawatan critical. Maksudnya, tak cukup, doktor. Okay.
Tapi macam mana, Atita boleh bagi semangat dengan teknik-teknik yang berlainan, kan.
Yang naik kepada kapal itu, saya meletakkan Epic Gilgamesh.
keselamatan dalam konteks ekonomi ini semakin terancam.
Petersburg Apabila dibuka pada tahun 1913, Masjid St.
eh, ipo, eh, jadi, kawan-kawan, dan, kanan, dia, kalau, datang ke rumah saya dengan, ah!
It's like more, more than an inch of gap.
Kau dah nampak ada perempuan pakai baju putih, tengah pegang gadget-gadget dia tu dengan cap dia tu kan? Kau tahulah dia tengah menyaman. Kau sekejap ke tak sekejap ke? Kau kena bayar parking.
Semua Ahli Parlimen diarah serah surat akuan calon PM kepada Agong sebelum 4 petang esok.
Perniaga ketika ditemui berkata, pengharaman penjualan pelbagai spesies telur penyu tidak mendatangkan kesan kepada perniaga.
Bandar bersejarah ini telah melahirkan beberapa nama besar sepanjang kewujudannya.
Um, even though you've got some young players who are technically the, your senior players now, like your Luke Shores or like your Marcus Rashford. Okay.
Kalau orang video, aa, macam pasangan dia video call dia, dia tutup game dia.
Pak Wan beritahu kami bahawa beliau memang ada berjumpa dengan Mahathir.
Beliau meninggal dunia ketika dibawa ke hospital.
Walaupun itu idea yang menyeronokkan dan imaginatif, ia bukan fakta.
Satunya, kalau kita practice betul-betul cara ni, dia memang senang untuk kita.
Dah tentu polis Metro Fulus akan tangkap siapa dalangnya.
Mereka tidak mempunyai konsep penuaan dengan cara yang sama seperti manusia.
Tapi bila saya menonton ada satu video daripada siapa, tapi saya tak ingatlah. Dia kata dia highlight. Kan bagus lah. Ya, bagus, betul-betul. We should highlight. Thank you so much.
Tak pernah terfikir akan menghargai app-app pasal rumah, maintenance, semua kan?
Gila, flight sepatutnya 19 Sabun 3 pergi Jepun.
Aku dengan Forever No, aku cakap live juga.
Setiap urusan keluar masuk dokumen perlu direkodkan dan jika transaksi harian terlalu banyak , kakitangan yang menjaga bilik kebal hendaklah ditambah .
Najib Razak, yang merupakan perdana menteri pada masa rasuah yang didakwa, adalah salah seorang tokoh utama yang terlibat dalam skandal itu.
tegas, melaksanakan keadilan, berlandaskan hukum. Orang-orang yang menghayati, menjiwai,.
Beliau pada masa sama mencadangkan badan tersebut tidak boleh lebih dari dua tahun dan kajian yang teliti perlu dilakukan mengenai jumlah keahlian.
Saya, ialah, berdasarkan apa yang saya boleh masih ingat daripada bacaan Renungan.
harga beras import meningkat dengan mendadak sekali disebabkan oleh kekurangan bekalan dalam pasaran.
Saya selalu menegur dia dan dia, saya tahu bahawa dia, ah, memang sedar bahawa, ah,.
Tiada mana-mana individu boleh melanggar ketetapan Perhimpunan Agong UMNO, termasuklah Biro Politik, Majlis Kerja Tertinggi MKT,.
Tapi, bila dia baca komen tu, and dia cuba untuk buktikan yang di mana dia pergi ke satu tempat yang popular dekat bandar tu.
Mana-mana, ibu yang melahirkan anak lelaki, kasih bunuh itu anak-anak. Wow, jahatnya Piraun. Ganah gila tuan-tuan. Bunuh anak-anak lelaki. Dia ada dua, dua version tuan-tuan. Mula-mula, dia bunuh semua anak lelaki. Penasihat 25% dia kata, tuanku.
Beliau berkata demikian ketika diminta mengulas mengenai kenyataan Mohamaddin dalam satu ceramah di Kampung Wawasan Lahad Datu.
Haa, dekat situ, masukkan detail kereta kita. Model, tahun, variant, semua-semualah. Lepas tu, klik. Tadaaa! Haa, dah keluar.
You know, what are you doing these days?
point of success was my dad. I always look to him. He really is so successful. And he came from nothing.
Kenapa ada pembelajaran dekat sini, dekat sini, dekat sini?
Kalau kemulang ni, dalam cerita, dalam siri dia, Haa, dia punya belakang ni sebenarnya boleh buka. Haa, boleh buka. Buka untuk apa, aku tak tahu.
So, boleh jadi, ah, yes, boleh jadi nilai dia turun.
Ya, itu benar untuk sesetengah spesies ikan.
Julai lalu, Yang di-Pertuan Agong, Al-Sultan Abdullah Raiyatuddin Al-Mustafa Bilashah memperkenan proklamasi darurat bagi negeri itu sejak 2 Ogos hingga 2 Februari tahun depan.
And bila I kata I mau wakili I, I punya advice tu semua tu kadang-kadang akan pijak, uh, orang lain punya, uh, kepentingan. Okay?
Dan nombor tiga, mungkin, incentive kepada, yang ni saya rasa sangat penting. Bila kita sampai,.
But, I have found that, because of that, and the freedom, I tend to make very stupid decisions. Mm-hmm.
So, so it's a very different mindset altogether.
Uh, jadi mereka yang, uh, cuba bunuh diri tidak akan dianggap sebagai penjenayah sehingga, uh, undang-undang dipindah kemudian.
Ada tempat cuaca lembab, ada tempat cuacanya, ah, kering.
after you buy a property as an investor, right? Ultimately, we will.
I don't know, do you feel like you're putting in a lot of effort to keep this friendship platonic?
dan juga, ah, anchors atau presenters yang mampu, ah, membawa apa sahaja isu pada ketika breaking news itu.
Haa, kehidupan mereka bila orang tua ni dapat apa, panggilan untuk date. Haa, macam tu. Okay, nice, haa. The first one.
But, back to social media again, of course.
Ha, nanti mungkin kita akan buat live lagi.
Okay, sorry, right? We're about 2000. Yeah. We're 2000. Oh, 2000.
sebab kadang-kadang, mungkin makanan itu kita bawa sendiri.
Ada yang aku dapat tangkap, dan aku gelak, tapi ada juga yang aku macam,.
Instead of, ah, menyalahkan, ah, rakyat bawahan macam ni, kan. Kenapa duk complain macam ni?
Ini adalah inisiatif rakyat untuk membantu rakyat, aa, sendiri. Ini adalah penyatuan.
So, let's say, kita ada dua biji SSD letak macam tu.
Kita tak boleh nak ambik sembarang je dekat blogspot mana-mana kan.
Mereka boleh melompat dan memanjat, tetapi tidak terbang.
Laporan itu juga menumpukan kepada sektor pertanian termasuk kepentingan sektor agro makanan moden dan transformasi ekonomi makanan yang dinamik.
It, bagi saya, benda tu dah, terlalu jauh, sebab,.
Nanti waktu masak, kita tambahlah air dan kacau sampai lembut.
Ketika Vietnam lebih banyak mengawal perlawanan di awal permainan, aksi kemas mula disajikan skuad kenalian Hassan Sazaliwaras untuk mengimbangi lawan.
Seorang pegawai kanan Pertabiran Biden maklumkan, kes COVID-19 meningkat di beberapa kawasan sempena perayaan Thanksgiving.
But he was the one that pushed me into that direction.
Okay, uh, ramai jugak lepas, berberapa media yang dah lepas tengok film The Assistant ni, uh, menyamakan saya dengan salah seorang pelakon dalam cerita, uh, movie luar.
Menampilkan Mr. Os, Imuda dan ramai lagi.
Tak lama, aku rasa, minggu lepas, dua minggu lepas. Dua minggu lepas. Uh-huh.
Color dia, vibrance kalau kita layan game macam Overwatch 2 ataupun untuk game macam.
But, overall, it's just a mediocre TV series. Okay? Uh, untuk meraihkan Christmas semua tu. But, for certainly, it doesn't,.
So, dengan perhatian tersebut, barulah dia merasakan bahawa diri dia dimanjakan. So, diri dia dibantu dan sebagainya.
Dia tanyalah benda-benda yang, yang doktor tanyakan biasanya.
Because I see them before we open. They're outside, mopping up the floor.
[LAPOR LANGSUNG] BN menang dengan majoriti dua pertiga kerusi.
sama ada ianya dipandu oleh telcos ataupun pemain-pemain industri ataupun pengguna.
Dia ditangkap pada tahun 2016 and dia mengaku dia telah membuatkan enam belas orang remaja perempuan.
Ada orang dia akan faham melalui bacaan, ada orang melalui audio, ada orang melalui pendengaran.
Sometimes, I'm not mistaken kalau luar negara adalah.
Akan ada orang yang dia start-start meniaga, dia terus fly. Ada.
Selain boleh melapangkan fikiran daripada kesibukan hidup seharian, pengunjung juga dapat menimba ilmu tentang alam flora dan fauna yang mungkin tidak diketahui sebelum ini.
That, that mantra that they have. Yeah, yeah, yeah.
Jadi, Kementerian Perdagangan Antarabangsa dan Industri Miti sentiasa bekerjasama dengan pihak Jabatan Kastam.
Number one is to fully furnish and to.
This is going to accommodate 800 students in total.
And then, sekarang ni, aku ambil 1ml sehari lah. Tapi, macam, kalau, tak gastrik ke?
Walaupun kerajaan baharu telah mengambil langkah untuk menangani rasuah, kesan skandal terhadap reputasi Malaysia mungkin berpanjangan.
MVP yang terakhir adalah yang berhormat saudara Syed Sadiq.
Dialah yang akan berada di sisi saya ketika susah dan senang, kata Hans.
Sam, okay, saya nak patah balik ke sejarah lah yang tadi saya, saya, eh, tanya awal tadi.
se, dalam tahun dua kosong, ah, sembilan belas sembilan puluh tujuh sampai dua ribu, dan setiga belas tahun apabila partinya menjadi kerajaan, dia sebagai ahli, ah, bangku belakang, backbenchers, dia mengingkari arah.
Those who are in your 30s and 40s know a lot of our friends have migrated.
Sabar menghadapi gangguan dan kelakuannya yang buruk. Tengok, ah.
Ha, kau tak nampak tendinasi, kau tak nampak pemenangan. Okay, faham? Faham.
Yang jadi, rebutan dan persaingan dan perebutan berbulan-bulan ini, siapa jadi menteri, siapa jadi teman menteri, siapa jadi JLC?
Dia sebenarnya, writing ni, dia underrated tau.
Saya takut saya tidak boleh bermain catur, tetapi saya pasti boleh membantu anda mempelajari peraturan atau memperbaiki strategi anda.
Suji tak, banyak masalah yang melibatkan emotion, all distress ni sebenarnya.
Uh, part of a lecturers from the law school.
nanti, cumanya dia akan di bentangkan semula dan juga dia melalui perlu melalui proses untuk dibahaskan dan juga diluluskan.
Dia macam, dia sekadar icing on the cake.
Happiness tu, you tengok hati dia nak apa lah. Kadang-kadang, kita kena spend time lah.
Yang tu, time dia ada duit, dia ada duit, bila tak ada duit, aa, dia harapkan I.
Selain daripada latar belakang politik, kalau boleh pustan sikit, Tuan Sri.
Tapi saya tak tahu punya cerita ni adalah pengalaman daripada dia yang.
Dan ini perlu di, di, tingkatkan kerana kita akan mengharapkan ramai pelancong daripada China akan masuk dan pelancong luar lagi.
Ha, tapi kuasa, eh, sebab tu lah kuasa macam, aa, apa tu, social, social club pula, apa tu, clubhouse pun, eh, korang suka.
Kita pergi kepada soalan seterusnya dari kawan kita, Syafi Al Arbi.
And, uh, so this is the final comments. It's basically what I mentioned. Customers are holding back on Capex.
Kalau tak pasti, jangan kita buat wakaf dosa.
Uh, hari ni kita akan pergi main futsal.
Okay, because, uh, you may have a make or a switch.
Sebab, satu bangunan dia tu, dia boleh muat lebih kurang tujuh dom.
elektrik dan elektronik , nisbah kelayakan yang ditetapkan adalah 2 pekerja warganegara bagi 1 pekerja asing ;.
Ke, kan, kenalan-kenalan yang of course aku kenal. Bukan stranger lah, senang cerita kan.
Menurutnya, mesyuarat sama turut mahu langkah kesiapsiagaan menghadapi banjir lebih proaktif dengan berpandukan ramalan Jabatan Meteorologi, MET Malaysia, selain memfokuskan beberapa kawasan dengan jumlah taburan hujan tinggi.
Adalah, kau nak jadi lawyer macam mana?
daripada penyokong-penyokong UMNO Barisan Nasional telah pergi kepada Perikatan Nasional dan bukan Pakatan Harapan.
PRU15 | Tempoh mengundi dipanjangkan selama satu jam.
Sebelum ini, Speaker Parlimen, Sri Lanka, Mahindra Yapa, Abel Wardana, memaklumkan, Parlimen akan bersidang pada Sabtu, bagi memulakan proses pemilihan Presiden Baharu.
Macam Keanu sendiri, pernah tak, macam, tersasul ke, macam, keluar benda-benda yang tak sepatutnya kita bercakap. Radio. Ya. Oh, menjarut, tak. Tapi, apa,.
Namun keadaan ketidaktuntuan dunia akibat krisis geopolitik dunia dan perubahan iklim global.
Saya takut itu tidak mungkin, kerana manusia tidak boleh berubah menjadi kucing.
Dengan besi, sehingga dajjal dalam keadaan duduk,.
Now, that's all I have for you today for Morning Headlines. I'm Azif Azirin for BFM 89.9.
Bila orang kutuk kita, mereka akan tolong backup kita.
Jangankan kata, dorang nak select, aa, dapat ketak tu.
But then, uh, I'm looking forward to watching this great film.
Kalau nak layan movie Michael Bay, letup sana, letup sini, ya, memang kena pakai external camera lah. External camera pula dah. External audio.
film di mana Song Ji Ho melakukan debut dia sebagai seorang pelakon.
Kalau kita tengok kepada kajian oleh Pusat Penyelidikan Undian UCSI, ya, ini satu survei yang telahpun, eh, dibuat, ehm, daripada seribu responden, jadi bukan, eh, satu sampel yang kecil. Kenapa tidak mahu menyambung, menyambung pelajaran? 34% ingin jadi influencer. Atau pem-pengaruh.
Permintaan itu dibuat oleh bapa pengantin perempuan sejurus sebelum majlis bermula.
Takde, ada challenge tak aku bagi. So, kita tengok. Apa yang menarik kat sini. Let's go!
Baju kemeja Adidas ni sebenarnya tak ada dalam market.
Jadi, kalau orang ingkar, sirak tak ada, tak boleh hukum-hukum.
Kalau kita betul-betul minat dengan apa yang kita lakukan.
Sehingga menimbulkan, orang kata, macam-macam spekulasi, macam-macam andaian mengenai perkahwinan Hana Delisha dan juga Imam Syah.
Eh, dan, alhamdulillah, keadaan dah berubah di,.
Negeri yang ada sultan ataupun raja di Malaysia ni soalan apa? Sejarah, kan?
Malaysia telah berjaya menghantar angkasawan negara yang pertama, Datuk Dr. Syekh Muzaffar Syukur,.
I think this is easily 7 meters that connects the living and dining.
Ah, saya akan go for Lenovo Legion ataupun Acer Predator Neo yang saya review baru ni.
Saya tak tahu orang UMNO sedar atau tidak, tapi kalau saya tengok ucapan Datuk Zahid, dia kata, Anwar Dizalimi, dan dia kata, PRU16, we are going with him, and we're gonna support him as PM.
Dalam saingan Liga Juara AFC, tuan rumah Follett Mabarakir Sepahan terus dirundung malang apabila tewas satu-dua kepada wakil Emiria Arab Bersatu, Al Ahly. Zara.
Saya, saya nak tulis benda ni tapi saya takut menyakitkan hati mereka lah.
Mungkin alternatifnya mungkin ada kat dalam dunia media sosial, ada TikTok semua kan? Ya, ya.
He really loves what he does, so he can work long hours at it without feeling like, oh, I'm wasting time, or I'm like very drained and I dread doing the work.
Hilmi, apa yang boleh dikongsikan setakat ini?
Tapi ingat, mentol ni kita jangan pegang dengan jari tau. Buka elok-elok, buka slow-slow. Okay. Lepas tu masukkan LED narva ni. LED ni pun sama.
Kami ke Pekan, untuk mendengar sendiri pandangan anak muda yang akan menjadi undi penentu di Parlimen itu untuk lima tahun akan datang.
Haa, dia takde benda yang kita nak punchline pun.
PUTRAJAYA, Terengganu dan Kelantan mendahului dengan jumlah tertinggi pengundi muda dalam Pilihan Raya Umum ke-15 pada November ini.
Perbuatan jahat Jin itu dilihat oleh sang Kera Belira Indera.
Pertama sekali, adakah subahah itu sama dengan bersubahat?
Keterujaan kita ni, makin jauh ke makin dekat. Nak tahu dia punya penipuan. Biasa. Eh, pelik dia ni buat ni. Kita makin undur ke makin dekat.
And, dia ceritalah, aa, dekat kita orang yang dulu Atuk ni,.
Uh, kesini ada keberadaan negeri tengah nu. I join teater. I rasa sangat ada kehidupan.
Uh, bukannya tidur kat situ tau. Tapi untuk, sekadar untuk tempat rehat. And then, uh,.
Sebab, yes, dalam video ni, I akan cakap pasal cukai ni digunakan untuk bayar petugas-petugas di hospital-hospital kerajaan, which is good. Good for them. Alhamdulillah.
Begitu juga kalau kita tengok negara modern.
I feel like guys are always like, yeah, I invested in stocks and this and that.
Dia scientist ramai perempuan. tapi, pembicaraan. boleh bercakap.
Untuk mengelakkan daripada berbincang tentang harga barang naik. Untuk berbincang tentang kes-kes di mahkamah.
Most of the asset is in Malaysia.
Selagi mana, masa saya ada, bolehlah, insyaAllah. Kecuali Tuhan bagi rehat. Setengah orang dia macam ni.
Tapi, anak dia belum lagi nak, nak sambung. Betul tak? Okay. Betul tak kan ni?
So, yah, korang jaga diri korang elok-elok.
Menurut Badan Bencana Daerah BPBD Kota Manado, banjir berpunca dari limpahan aur Sungai Saryo, Sungai Malendeng dan Sungai Bailang.
Jadi, kalau anda masih ingat lagi, pada beberapa bulan lepas, ketika lawatan Jokowi ke negara kita ini, Dato' Sri Anwar Ibrahim dan Jokowi telah memperterai Perjanjian Selat Melaka dan juga Perjanjian Laut Sulawesi, di mana ianya melibatkan persempadanan laut antara kedua-dua negara.
Jelasnya, ini bagi mengukuhkan kedudukan kerajaan Pusat tanpa ada perselisihan kerusi.
And I remember just sitting in a chair and just like, no, no, no, I reflect, I reflect, you know, the, my, my, my default response to defend myself. No, I do, I do.
Ah, the new flavor, which is the whipped chocolate milk.
Suasana dalam syurga. Tengok buah-buahan dalam syurga.
Aa, dan, aa, suami saya Muhammad Naqib. Saya adalah seorang juruterbang.
Group pun, group, ah, tak kisah, kan? Ha, umbrella pun, umbrella lah.
Semangkari je saya nak cakap sekarang. Okay, korang boleh cari. Semangkarinya satu-satunya channel yang tak dekat.
Then, masuk interview. That time you was.
Semut sangat kuat untuk saiznya, tetapi belon terlalu besar dan ringan untuk diangkat.
Sudah semestinya, berita mengecewakan penyokong torumah yang tidak dapat memberikan sungai murah buat pasukan remaja Garuda dalam baki kempen berkenaan.
Sebab dia ada banyak main dengan sound.
Ini termasuk data mengenai penerima program kerajaan, penerima kontrak, dan prestasi agensi kerajaan dan perusahaan milik kerajaan.
Benda yang saya tak buat, saya tak mahu bagi. Sebab besok Allah tanya. Cakap memang senang. Cakap memang senang.
Yang pertama ialah adu domba adalah sifat yang keji, sifat yang mazmumah, yang perlu kita tinggalkan, mengikut keupayaan kita jauhkan.
Berapa tahun, misalnya, ah, versi bahawasanya, ah, Datuk Syed Zahid, sudah mula buat jajaran baru, dah duduk beronding dengan Anwar, beronding dengan Anthony Loke. Kita di atas tahu.
masih boleh menampung kapasiti jemaah dalam satu-satu masa.
Bagi pengunjung pazar, meskipun sumbangan yang diberikan kecil dari.
Kau tak payah duk serumah, kau boleh berlakon dengan aku dah.
Dia dengar dekat Spotify lah. Ah. Spotify.
Abdullah bin Ubay bin Salul, yang tu presiden munafiq. Umat Nabi Muhammad.
And it only allows you to withdraw and use it for two months only. So for EPF, right? They let you use it. Ten years.
Tuan Maimon dilantik sekalipun, bukan dilantik pada zaman, uh, PH.
"Di bawah perjanjian operasi semasa dan perjanjian pajakan tanah yang kami miliki, ia tidak begitu kondusif dari segi menarik pelabur.
Macam mana nak kata? Broken, gak, ah?
Video ni dapat perhatian netizen dan jadi viral.
Ada lens pen dan juga dia punya cap.
Pembangunan komuniti berdasarkan aset. Kadang-kadang, di peringkat komuniti kita,.
"Kita sedar bagi Asia Tenggara, selatan Filipina dan Rakhine, Myanmar antara sasaran mereka.
Ah, Shaqiri, antara Shaqiri, ah, Cristiano Ronaldo, dan Messi, dia, tiga player ni je, yang dah menjadikan tiga edisi World Cup terakhir, betul, betul, 2014, 2018, dan 2022.
Saya ingat saya nak buat giveaway lah ni. Giveaway. Tengok kalau dapat. Tak tahu. Saya tak tahu. Kenapa kita nak buat giveaway.
Kemudian satu lagi bahan yang menjadikan kuah kita special iaitu santan. Masukkan anggaran setengah mangkuk kecil.
Oh, itu, yang masa, sebelum, eh, Quiet Place, yang pertama.
Kawan-kawan dia yang, yang sama dengan dia lah, sebelum dia hilang tu.
Okey, so kita akan masuk bulan Oktober. Kita sebut Oktob.
Sebaliknya, kata Datuk Sri Anwar Ibrahim, usaha itu adalah untuk menjaga kepentingan pesawah miskin di negara ini.
But if you're having a headache every day and it's getting worse and it's not getting better in like, let's say after you take your painkillers or with rest, then these are like warning signs, right?
Maybe set up a farm somewhere in the or something and go , because it's two times the price now. Good lord. You know? That's the new crypto, man. coin.
Jadi, tepi dia lebih lebar kalau kita boleh tengok wide fender dia depan dan juga belakang.
Dia kata, Maunah ni akan ada buat satu kerja sama tau. Dengan Angkatan Tentera Malaysia. Proses bertukar-tukar ilmu.
Jadi, saya fikir solution, buka dia kedai sendiri.
Malam tu kawan saya dengar, hanger dalam locker dia berbunyi.
Sebab, dia nak bawa, yang lepak sama dengan dia punya member tadi tu, kan. So, dia jalan.
What do Liverpool have to do to change things in the second half?
Akhirnya, ruang untuk kita jadikan Malaysia sebagai shopping haven ini tidak boleh mencapai matlamatnya.
ke, kita nak rap it up, and, ah, our last question, adalah,.
Ha, sebab ni bukan zaman 30 tahun dulu.
Pergi, turun, ke, apa, diga, tiga, dan sebagainya. Huh?
Aku dah selalu dah datang, hmm, dah selalu. Sekejap.
Education dan ini adalah kedudukan, uh, channel sayalah dalam education.
Sudah tentu dengan, dengan apa yang, eh,.
Tetapi sekiranya kalian rasa kalian, uh, tidak, uh, senang dengan keadaan, uh, keliling atau sesuatu, uh, subjek.
Buying something that is within affordability is not like for sure the property make money one, mah, right?
Biar serap sekata semua nasi ni dengan air ataupun santan.
Ini juga disertakan dengan kebangkitan semua nasionalisme politik yang dicetuskan oleh pihak media China dengan memberi tumpuan sepenuhnya untuk mengetengahkan propaganda positif Xi Jinping sebagai orang kuat China.
Orang yang boleh balik jumpa Allah, hati dia mesti biqal bin salin.
Haa, zaman aku kena jadi model, abang aku kena.
And, waktu aku ulurkan torchlight tu ke arah dia, benda yang tengah berjalan dekat depan tu, cap, ikut hilang sama dengan cahaya yang aku pancah. Dapat bayangkan macam mana? Dia macam,.
Dalam dia ada bateri and kita kena charge dia. Kita kena charge.
ingin terlibat awal dari segi, dari segi creative development, pre-pro, dan sebagainya.
Bermakna di sini, pemberat yang tinggi diberikan kepada pendidikan. Jadi, saya rasa,.
Uh, prof rasa jenis-jenis bunga api atau mercun mana yang boleh diberikan, diberi kebenaran?
jumlah kes yang didakwa di mahkamah dan jumlah kes yang diklasifikasikan sebagai no further action.
But, how dia deliver dia punya penceritaan ke Acap, is, it's not good as what I want. Macam tu. Okay. Acap reject, eh, of course.
Check around here and let me know if you find anything. Okay, jom. Kita investigate dulu dekat kawasan ni.
Pahang and Perlis both dissolved their state legislative assemblies last week.
Untuk memastikan, ah, penerjun-penerjun muda diberi peluang yang lebih untuk diketengahkan ke pertandingan-pertandingan besar.
We actually geared up a lot, right?
Dalam, eh, menjaga kepentingan negara ini, kita harus tekankan suatu, eh, tata kelola yang baik.
Sebabnya, Anna ni anak orang kaya dan dia lelaki tadi adalah orang-orang biasa.
Sebelum ni, Moontag ada hantar sebuah casing untuk saya review iaitu Moontag AirX yang mana saya.
Dalam mangkuk kecil, masukkan sos cili Thai atau sos diping Thai. Kemudian masukkan sos kacang manis.
Dalam 2-3 minggu ni, memang kecoh gila pasal isu seorang actress dari Thailand yang pergi meninggalkan kita lepas terjatuh dalam sungai.
Sebab bila kita tengok buka cerita tu kan, baru je buka few second kita dah tahu dia ni mesti kata-kata jahat.
Aikal dah lama rancang, kita je lalai. Wallahu'alam. Aikal tu menang phone minggu lepas. Oh, betul ke?
Keadaan di luar bangunan itu nampak 'sepi' setakat jam 12.40 tengah hari tadi, berdasarkan tinjauan Astro AWANI.
Dhabitah optimis mampu beraksi pelbagai acara terjun.
Kepada ahli yang berumur antara empat puluh.
This, this, the, what they do is they list out only. They list out.
Bang, game, NFS, uh, takde, takde dah jawab tadi. Uh, tusus.
Dia pun tanya aku, bang, abang cakap dengan siapa tadi?
Empat indikator besar yang diukur dalam IMD World Competitiveness Center adalah kinerja ekonomi, efisiensi birokrasi, efisiensi bisnis, dan infrastruktur.
Dan saya lihat perkara sama juga berlaku di Bazar Ramadhan di Kampung Baru ini apabila saya fikirkan boleh katakan ribuan orang datang.
content creator sebab bukan setakat boleh berinteraksi secara direct, namun ia tidak memerlukan a lot of preparation beforehand. Tekan je butang.
Kementerian Pertahanan sedang menunggu keputusan rasmi kerajaan berhubung pemberian alaun kenangan kepada veteran Angkatan Tentera Malaysia ATM, terutama penerima Pingat Jasa Malaysia PJM.
Dan saya rasa nowadays ni bukan banyak divorce.
Don't forget untuk subscribe channel kita orang semua sama. Link ada dekat description.
Ikut syarat, buat gambar yang berkualiti, dia isi dalam tak sampai lima minit.
But no, do not buy floor axes. That is not a tip.
Sebab dia kata, oh, kalau international staff ratio tu tinggi, maknanya, university tu, research dia bagus, dan ramai orang nak datang masuk. Tapi dia tak semestinya.
Ataupun bila kita sambung oti, waktu public holiday tu, haa, itu lumayan sangat.
Katanya mangsa yang tidak sempat berpindah ke PPS boleh berkumpul di premis awam lain.
Wilayah Ekonomi Koridor Utara (NCER ) Wilayah Ekonomi Pantai Timur (ECER ) Sabah (SDC ) Koridor Tenaga Boleh.
Sekiranya cuaca buruk, istiadat "Hormat Diraja" akan diadakan di Dewan Bankuet.
Saya tak tahulah Iman punya jawapan. Haa. So, jawab tu. Okay. Mindset Iman.
Uh, and also, anyone selling Yamaha R1, also PM me.
"Selepas bersalin, saya mula merasai perubahan pada karakter vokal dan perlu mencarinya semula.
Justru PAS akan berperanan sebagai pembangkang konstruktif bagi memastikan takdir urus negara berjalan lancar.
Disebabkan saya memang pengguna Asus TUF A15, saya nak kongsikan pengalaman saya tentang I.O connection yang mana benda ni kita patut puji Asus gila-gila sebab dia letak port yang tak penting USB Type A.
Dan untuk friend yang seterusnya memang memerlukan 517 friend.
Sebab ramai orang ingat bila ada duit banyak, tak payah, tak payah, tak payah guna. Betul? Sebab itu ada.
Kalau nampak positif, positif yang kita dapat.
Hai! So, aku dah masuk bilik. And nak tunjuk sikit apa. Tadi aku beli dekat KLCC.
Tetapi, masalah utama dia adalah untuk memulakan tu. Betul? Okay. Saya, saya dah dapat tangkap dah. Dekat situ, perkara dia.
Sebab bagi aku, uh, selepas ni mungkin akan diteruskan legacy tanpa Tom Cruise. Okay?
Beliau berkata demikian pada sidang media khas pengumuman portfolio Exco Pahang di Wisma Seri Pahang.
Like, sometimes when the township is too new, right?
68 laluan bas Rapid KL yang beroperasi di sekitar Lembah Kelang ditutup hari ini.
Uh, untuk mengikuti laporan ke atas kes pengambilan tanah kampung Senyaparu.
Hmm. So, dia, dia faham, kan? Dia faham kita punya minat. Tapi, tak main gym, lah. Apa dia? Dia tak main gym.
Macam ada masalah dekat dia punya sama ada motherboard ataupun bateri tu. Better check lah.
Jadi, kalau kita ceritakan yang lunak-lunak yang baik,.
Itulah yang aku membuatkan aku rasa terbakar lah bila tengok Alifan. Bagus lah benda tu. Terbakar.
Kita akan tuang bahan basah ke dalam bahan kering.
Better beli nasi tambah RM2, dapat sampai sahur lah.
Namun, akan cuba diusahakan untuk membawa barangan keperluan mampu milik kepada golongan terbabit.
Dan kita boleh tengok cerita Jim Carrey ini dia pernah.
Jadi, beringat-ingatlah ketika mana sekarang ini sebab banyak lagi perkara kita nak tengok, ah, pada tahun dua puluh per tiga nanti, eh, Januari tak buka sekolah tapi nak buat persediaan bulan Mac nanti untuk persediaan masuk ke sekolah.
Usaha mencari dan menyelamat masih giat dijalankan. Namun, perkhidmatan kecemasan berkata,.
Aziz tak expect Dahlia to be orang yang sangat kelakar tau.
And, it turns out, pada the first act,.
"Majoriti yang akan memimpin adalah golongan teknokrat, profesional, usahawan, petani moden, pemimpin persatuan sivil dan lain-lain.
So, kalau nak tahu best ke tak best resepi saya nak buat ni, jom tengok video ni sampai habis.
Baik, aa, terima kasih, Azimuz Muhammad, yang akan membawakan, aa, langsung, aa, dari mahkamah, ataupun kompleks tinggi mahkamah Kuala Lumpur, berkaitan dengan kes 1MDB, dan kita akan berhenti lorat. Seketiga, kembali selepas ini.
PAS menafikan mengeluarkan surat menyatakan sokongan untuk mendaftarkan Perikatan Nasional (PN).
Macam dia yang memiliki dia, yang penemu, satu-satunya penemu ulung teori tersebut. Padahal, sebenarnya, tak langsung macam tu.
And your story is way better than mine.
Tekanan ini datang daripada pelbagai pelakon antarabangsa, termasuk kerajaan asing, organisasi antarabangsa dan kumpulan hak asasi manusia.
Like, we have very great, um, like, support system, we have great help, so, it's been, um, quite a breeze, I think. Do you think that social media.
So, macam mana korang punya persiapan raya sekarang ni? Kau okey persiapan raya kau?
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh diambil oleh pihak berkuasa kawal selia untuk memastikan insiden serupa tidak berlaku pada masa hadapan:.
So, oleh kerana dia, kebanyakan dia adalah real profile dia sebalik Instagram, dia tak berani nak,.
criteria set? bracket of income people, understand? Yeah. Mm-hmm. Right, understood, understood.
Dia dah go through satu season yang tukar manager, masuk Conte,.
Saya ambil masa sikit dalam bilik untuk pujuk diri.
Sebab, iyalah, walaupun dia bagi aku tengok orang awal, apa tu, dia, dia kena tahu something. So, that's what I said. Okay? Aku punya pengalaman.
"Melalui program murni ini sekaligus membolehkan kita semua berkumpul untuk berbuka puasa bersama dalam rasa kasih sesama insan.
Di negeri Pahang, di negeri Tengganu, dan di negeri-negeri yang lain juga, cekrap berlaku dengan insiden-insiden ini. Dan dengan meningkatkan.
Kita batalkan lesen jual arak ni, tak payah jual arak langsung kat Malaysia ni. Batalkan lesen.
And what you can see from the surrounding is the existing old landed houses where it's.
So, guys, selepas penemuan mayat ketiga-tiga beradik ni dalam keadaan yang sayu macam tu, Haa, diorang pun teruslah, aa, melakukan pengebumian dan sebagainya, dah selesai urusan tu.
Adakah mereka akan terancam ataupun mereka masih boleh meniaga tapi dalam kuantiti yang sedikit?
Bagi Nur Hisham, sungguh pun penganjuran mogok untuk menyampaikan mesej tertentu kepada pihak berkaitan, namun ia boleh menyebabkan sesuatu perkhidmatan terjejas selama mana ia dianjurkan.
So, buat ke benda, dia keluarkan satu laptop.
disebab ke, Usaha aku tak ada. Usahamu untuk menghalalkan dia tak ada. Haa. Macam aku.
So, bila dah berhenti tu, aku memang fokus lah.
Para pengundi sekalian, rekod perkhidmatan barisan nasional telah membuktikan.
Walaubagaimanapun, Aramco agak tergugat dengan situasi yang melanda dunia pada hari ini.
Kalau korang masih ingat bulan April hari tu, ayah dah buat dah satu video berkenaan dengan COVID-19 dekat Turki ni.
Function, especially dekat social media ni sangat pelik.
kita boleh belajar antara satu sama lain.
Kerajaan juga harus memastikan badan kehakiman mempunyai sumber yang mencukupi dan hakim dilantik berdasarkan merit dan kepakaran.
Bila kawan-kawan tanya, saya nak jawab, berat tu.
Antaranya, what do you mainly do you for, hair, concern, that you selected in the previous question? Okay.
Dia ambil dunia yang halal sekadar untuk melakukan ibadat kepada Allah subhanahu wa ta'ala. Walharamu aindahu.
Alap ke, macam tu. Haa, I akan letak.
Ya, tapi apa yang dikatakan, while the GTA and PKR meetings were quiet,.
Terima kasih, eh, hm, yang berhormat Senator Dato' Razali Dries.
"Ketika seseorang sangat membutuhkan, ia harus berdoa secara langsung kepada Allah, dan bukan kepada Mikail ataupun Gabriel" (Yer.
Saya akan kata dia sebagai kambing ke, dia, dia sebagai lembu ke, tak kisah. Tapi, dia bukan smartphone lah. Sama juga dengan coin.
Fizik yang baik adalah fizik yang ada mempunyai basic yang baik. Hmm. Ha?
Yang tepi-tepi dia tu tak menyala tapi cantiklah. Dia jadi pantulan kepada muka kita.
Kemudian, kacau sebati. Tekan-tekan sikit biar senang kacau.
So, begitu juga dengan YouTube pun sama juga.
Bottom, dia akan empat, bottom lah, macam tu. Dia akan dekat mana? Mid ni lah, mid ni lah.
Bank akan tengok dulu si Kris peminjam.
So, aku rasa, oh, itu memang kena diisi dengan orang ketiga. Hmm.
Sebab tu, eh, kalau saya pergi jarak jauh, long distance, saya masih lagi pakai kenderaan petrol. Hmm.
are being rarely utilized in the proper manner.
Saya suka Abang Roy, saya suka Abang Jad, saya suka, eh, Abang Syam, kan?
Yang menarik, ia juga berlaku terhadap drama TV pahlawan di China.
Kita orang tadi dah ternganga dah tengok kecantikan. Apa lagi yang best?
Where you have old buildings, empty lands, old shop offices.
Tetapi sekarang, you sudah sampai tahap ketagihan. You sudah ada penyakit. Jadi, mari kita merawat kamu.
Kalau kita nak make a living, dua benda. Satu education, satu entertainment.
Kita kena shortage-kan, uh, apa-apa pembelanjaan lah. Kita kurangkan pembelanjaan.
Dan bila diorang tanya kepada salah seorang saintis yang bertanggungjawab untuk menetapkan Qiblat tersebut, memang diorang tanyalah, apa background latar belakang pengajian agama?
Untuk aku pula, sepanjang aku pakai RFID ni, tak pernah sekali pun aku kena macam tu. Tapi dengan.
Lepas tu, ulama' ni, kata, apa, main, jugak, ha, no. Ha, main, sorang-sorang, lah. Nanti, ha, mati, pun, sorang-sorang.
Saya rasa faham apa yang, eh, Sheryl cuba cakap.
Okay, lepas tu nak ada, ada, ada nak bagi kertas ke?
Bila doktor, macam awak pun kat way awal, kan? Betul. Awak kan umur berapa? Dua puluh...
Saya rasa itu pun termasuk dalam 3R lah.
bahkan ni ada touch control which is dia punya touch control tu kalau kita tekan dua kali kita boleh play pause lagu ataupun jawab call kalau kita tekan tiga kali kita boleh adjust dia punya volume kalau kita tekan satu kali kita hold then kita boleh adjust dia punya, eh, dia punya noise mode tu kalau kita nak buka active noise cancelling ke nak buka dia punya transparent mode tekan lama-lama tekan se, tekan sekali dan tekan lama dia boleh tukar dia boleh tukar dia punya noise mode tu then apa yang awesome tentang realme Buds Air 5.
Sepanjang kitaran hayatnya, ia boleh menghasilkan tenaga sebanyak 10,000 bom nuklear.
Kerajaan boleh melantik penyiasat bebas dari luar negara untuk mengetuai siasatan.
Bila menulis macam tu, tu ada risiko untuk being assassinated, kan. Jadi, jadi, kita boleh lihat bahawa.
Saya minta maaf, saya tidak boleh potong rambut kerana saya tidak mempunyai tangan atau kehadiran fizikal.
Um, so, sekarang ni dia orang tengah cuba push untuk, ah,.
Nak buka, nak beli stall burger, nak beli daging, timun, timun, buah kedua, apalah semua alat-alatan untuk beli, untuk siapkan satu gerai burger.
yang melibatkan kerja-kerja pengaluran sungai, kerja-kerja perstabilan tebing sungai, naik tarah aset tak alih dan naik tarah saluran dan struktur berkaitan bagi meningkatkan kualiti air sungai.
empatnya Rismount setelah sebuah kenaraan utiliti sukan SUV yang dinaiki mereka remuk di empat pokok di Cameron Highlands, Pahang.
Dalam, dalam, dalam, diorang nak memperjuangkan sesuatu kawasan tu. Kena ada sistem, kan?
So if you enjoyed this, please remember to like, share, and subscribe.
menjelajah ke sebanyak mungkin negeri yang bertanding pada kali ini dalam pihak 15 dan, ah, pada, ah, setakat ini kami telahpun membuat, ah, liputan ke lebih kurang, ah, lima kawasan iaitu pada mulanya kami, ah, dapat bertemu dengan Tengku Zafrul yang juga sebenarnya saya kira antara kerusi yang juga.
Walaupun yang di belakang tu, Tuan Alim besar sekali pun.
Sedangkan, mereka menerima, eh, grant seperti Nazman tulis, saya, saya ada baca.
Walaupun itu akan menjadi konsep yang menarik, meja tidak mungkin terbang kerana struktur dan kekurangan keupayaan pendorongan atau pergerakan.
And then, kalau dapat, memang kena pergilah, kan.
You know, youngsters, everyone has been there before.
Yang hadir, orang Melaka yang hadir pada malam ini, Alhamdulillah,.
di, eh, apa yang di, berita yang dikeluarkan.
Untuk dibincangkan perkara-perkara ini dalam sesi-sesi pertemuan berikutnya.
Saya cuba memadam kebakaran supaya jangan lebih ramai penghuninya lari.
Apostolou ketika itu mencari seorang lelaki untuk dijadikan teman untuk menghadiri majlis perkahwinan kakaknya.
Eh, terima kasih sahabat saya yang berhormat.
Dan kebanyakan kawan-kawan tu, yang, uh, suka rela tu, dia dah buat report.
to, the original 3 series pemulaan kan.
Seolah-olah macam mereka ini sentiasa mengabaikan mereka yang memerlukan ini sehingga terpaksa memerlukan orang luar seperti Ustaz Abid untuk memberikan sumbangan dan juga bantuan kepada mereka.
Dan untuk Mosty, kami mengaluh-aluhkan penggunaan AI, dan tetapi kita kena ada, menggunakan dengan berwaspada lah.
Uh, how they interact mereka itu. Bagaimana nak di-patternkan.
Jadi, orang tua ni kita kena raikan, kita kena faham betapa pengalaman mereka ini sebenarnya sangat-sangat berguna untuk kita juga. Dan saya setuju. Saya setuju sangat.
Tapi, 3 orang ni macam tak peduli. Diorang kata pergi Australia juga.
Whenever I see this gachapon, right, I will have to, you know, turn a ball out of this machine.
yang tidak mempunyai pemilikkan, uh, bu, uh, pemilikkan dari segi, uh, pegangan sahamnya milik Malaysia.
We wanted to bring more people into the forest.
I personally feel that it can be a backhanded compliment.
Okay, dia cerita ni, simbolik dia nombor tiga. Itu je. So, nanti korang tengok movie tu. Just think about it. Ya. Kenapa tiga? Tengok je. Sampai habis.
You will feel some sort of insecurity that only you know, right?
Dalam ucapannya, dia menegaskan pentingnya usaha antarabangsa difokuskan bagi memerangi perubahan iklim. Bertemu kembali.
Untuk menangani isu rasuah dalam politik Malaysia, beberapa langkah boleh diambil.
Sebab vape kan, orang buat dalam, dalam bilik pun dia isap vape kan.
tapi pada kali ini, ah, yang ada adalah dua ratus dua puluh saja.
Eh, pasal pergi kat Shopee jugak, kalau korang ada tengok Sarah tunjuk satu, satu video tu.
Ini akan membantu membina keyakinan orang ramai terhadap keupayaan agensi untuk menjalankan penyiasatan yang tidak berat sebelah.
Haa. Jangan diabaikan benda itu, Encik Luqman. Minta maaf, cakap.
But we cannot run away from the fact, gajah, this, this question of political persecution has been a point dalam masa lima tahun kebelakangan ni.
So, pun macam, eh, babi, adik aku ni tak sekolah ke ponteng lagi ke?
Janganlah sepuluh. Lebih, lebih, lebih. Itu showcase. Lebih, lebih, sabar, sabar, sabar.
Datuk Sri Anwar berkata, keputusan terbabit dibuat selepas mengambil kira jumlah bonus yang diterima oleh penjawat awam yang tidak tinggi dan tidak wajar dikenakan cukai.
Eh, this one is the latest fire bike, right? Yes, it's the latest fire bike.
Can you recommend me the books you have read besides, um, which that poet that I've read? Um, Napoleon Hill?
Operasi awal pagi semalam dibantu pasukan gerakan arm PGA, Jabatan Pendaftaran Negara dan Angkatan Pertahanan Awam Malaysia, APM.
Haa, kita ni tak tahu nanti, dah, kita meninggal nanti, orang cakap apa pasal kita. Kan?
Pertama, skala dan kerumitan kes itu telah menjadikannya proses yang mencabar dan memakan masa.
And, let's say, table and apron, and I hear, I see everyone eating fried chicken, and when they bite into the chicken, I hear the crunches, I'll be like, yeah, you know, I, I want.
Kita, kita bincang pun soalan ni panjang je, lebar juga dalam, aa, jawatan kuasa pilihan khas. Ah, hm.
Okay, jangan pelik. Haa, jangan mempersendirikan perempuan main bola.
Macam mana Siti Marya boleh mengandung Nabi Isa? Tak tahu.
So, kita nak percaya satu atau nak percaya dua? Haa, tu kisahnya. Right.
Kali ni, jom kita masak menu yang simple aje tapi cukup sedap dan cara masakkan pun seakan-akan nenek atau mak-mak dulu-dulu iaitu bihun goreng siam.
Dia dah kenal saya lebih 15 tahun.
Semoga orang taklah bantu orang-orang yang nak bantu bagi umat ni faham tentang kehidupan sebenar suatu isu.
Haa, jadi besar lah ni kalau ada spray dekat rumah apa semua. Haa, itu dia. Haa, nampak?
Implikasi skandal rasuah Najib Razak untuk landskap politik di Malaysia dan rantau ini adalah penting kerana:.
Bukan, bukanlah, saya nampak benda ni pun dah 4-5 tahun kebelakangan ni. Contoh, fresh grad,.
Dia ada bacon there, a pint of lager was also there. So, I didn't chase him out.
Berikut adalah beberapa perkembangan dan inisiatif baru-baru ini yang bertujuan untuk meningkatkan usaha anti-rasuah Malaysia:.
Abang Ipah dia, director drama, kakak dia, uh, assistant. Kak Yam dengan abang Sain.
Kalau lah, ahli-ahli parlimen memantapkan nilai dan amalan, perpaduan tidak perlulah diperundangkan.
Tapi aku rasa benda tu macam kuat gila untuk tarik aku ke dalam.
Aku buka satu kertas, aku tunjuk kat korang yang mana satu korang nak, dan salah seorang ahli telahpun dipilih sebagai undian yang paling banyak, and dialah yang aku akan berbual hari ini.
Case studies from Bernas in Malaysia and Bulog in Indonesia yang ditulis oleh Profesor Fatimah Mohd Asyad.
Ia membabitkan pelajar dan kakitangan pusat pendidikan di Kampung Juasih, Pekan, Aipanas, Labis, Segamat.
Ha, saya diserap masuk ke Malaysia Airlines sebagai technician. Oh. Oh, diploma.
Dan makhluk tersebut telah mencabarnya untuk masuk ke jalan Tasik Pedu.
Benda yang aku rasa, aku takut nak buat is, benda yang okey lah, aku nak achieve something. Hmm. Tapi aku takut.
Sebelum ini, media melaporkan Lembaga Disiplin Bersatu sedang menyiasat dakwaan 'tindakan meragukan' Zuraida yang dikatakan terbabit dengan PBM.
Dalam tafsir sebut, sampai separuh lengan dia makan.
Manakala 95.6% atau lebih 2.9 juta individu menerima sekurang-kurangnya satu dos vaksin.
Saya dimaklumkan bahawa pada tahun 2020 saja, lebih 35,000 orang dan ketua isi rumah.
Lepas dah 5km, nak pergi ke 7km. Lebih lagi, ha.
There's one incident, um, there's this guy. Dia, dia tekan, ah, call button.
Itu saya cakap, kalau Danis kadang pergi. Hmm. Letak.
Dan dekat dalam secrets tu pun dia akan tengok juga. You punya pattern pembayaran balik.
Satulah, ha, birokrasi dia pun wujud yang kadang menyukarkan kita.
dengan bilik dan blok yang aku duduk tu.
Terima kasih luangkan waktu anda bersama kami. Saya Ramzan Muhammad Saufi.
Before you go, before you go, use the toilet.
Dikatakan kawasan yang paling buruk dalam tempoh lebih 20 tahun disebabkan banjir ini dan kita ingin kongsikan salah satu daripada pengkisaran.
Uh, they will lose the, the courage to, to do GST. Ya.
Mall atau kerajaan atau mana-mana saja kat dalam jalan, dalam jalan, tengah jalan semua kena pakai mask lagi lah.
Contoh lain ialah pemberian kontrak kerajaan kepada syarikat yang dikaitkan dengan keluarga dan sekutu Mahathir.
Kita dah settle, the widow, tak payah cakap.
pada perayaan kecil PRK tiga tahun lalu.
Hero, sebetulnya, saya nampak hero tu, hero-hero tu, rakyat Malaysia lah. Mereka yang pergi bawah.
Ia setelah loji rawatan air LRA Ceras Batu Sebelas dan LRA Langat 2 terpaksa dihenti tugas ekoran penutupan bekalan elektrik dan juga banjir.
Ah, tadi Ustaz ada cakap sikit pasal, ah, menguruskan syarikat tu kan.
Daripada MMU, baru I start pergi, MIMB, I pergi, Hong Leong, you know, and then I pergi, apa nama ni?
Tapi, apa yang Pak Riz nak kongsikan, untuk buat anda semua, berfikir. Eh, supaya anda faham.
So, and the other one is, uh, I really found out, hmm, this market is potentially, is really huge.
Inilah kali pertama saya sebut mimpi peribadi saya dan insyaAllah, eh, selepas ini, eh, kita akan, eh, berhati-hatilah dari sudut berkongsi tentang perkara demikian.
Uh, yang mana, kata beliau, eh, beliau telah pun mengesahkan bahawa jemaah menteri, kabinet kerajaan, pepaduan setuju untuk potong gaji 20% setiap bulan.
Sekiranya ada mana-mana media yang mendengar ucapan saya ini, stop it.
Kita menceri, bercerita mengenai membina kepercayaan, membina semula, uh,.
Sementara tunggu enjin Encik Mani panas, Wan main handphone. Wan main handphone, Wan tengok handphone.
Saingan bola sepak Piala Dunia Qatar 2022 semakin hangat dengan kebanggaan terus di jana pasukan Asia, susulan kejayaan Jepun, mendumbangkan pasukan gergasi Jerman semalam.
Budaya berbeza 360 darjah. Makanan berbeza 360 darjah. Agama waktu tu berbeza 360 darjah. Nabi kata pergi. Hmm. Sampai hari ni, lebih 50 juta.
Apa yang kau, eh, dapat rumuskan tentang pengajian kau di sana?
It's basically like a breakup lah. Yeah, correct.
Seorang maut manakala tiga lagi terpaksa dimasukkan ke hospital selepas mengambil ganja secara berlebihan di Bangkok, Thailand.
dua faktor kritikal yang dapat kita gunakan dalam pengurusan macam mana ni adalah teknologi. Ha? Teknologi.
Okay, aa, kita masuk sikit lagi pasal Joomlited ni. Apa plan jangka panjang untuk Joomlited?
Dulu, dulu kita ada, eh, macam, The On Biru, contohnya.
Maybe yang ni mungkin dah maximum level, eh. Eh, itu haiwan Iman, Game Ons. Dihidup lagi, guys. Ingat kena mati dah.
Jadi, dia akan membuatkan banyak pembaziran sebenarnya di situ.
I just want to make sure that you know what you are doing and what you are getting into.
Macam tuan cerita tadi, kita sebenarnya orang cakap work-life balance.
Haa, basic makna kepentingan negara dan ke, ke international mesti di atas.
Najib itu pencuri wang rakyat dan sebagainya. So, kalau nak bahas,.
Datuk Seri Ahmad Faizal Azumu itu dipesejui dan mendapat tepukan gemuruh oleh lebih 2,000 perwakilan yang hadir.
Lepas tu dia punya video yang saya edit tadi yang the second video tu memang 100% saya guna CapCut which is app yang percuma yang korang boleh download dekat kedua-dua iOS ataupun Android.
yang sangat disarankan untuk pastikan generasi yang baru dilahirkan nanti sihat.
Can I understand, what do you mean by professionally?
Syarikat-syarikat telekomunikasi akan menyediakan manfaat bernilai satu peribuhan lima bilion ringgit seperti dalam bentuk data percuma. Datuk Yang Di-Pertua,.
Antara yang paling mereka awal persoalkan adalah kalau dalam borang isi kaum. Uh, Melayu, China, India, Melayu lain. Ya. Tapi,.
So, they're excited lah, kena kan? Yeah, yeah. Jangan lagi tak tahu pun.
Meh, one thousand per square feet? Really? So, do I like the project?
Siapa yang teka A6400 dengan tepat dekat bawah, tahniah diucapkan kepada anda, tapi tak ada hadiah.
Jadi, berapa bincangan dan saya pun memahaminilah apa yang DMB sebut.
yang, yang orang kata, eh, tayangan. Hahaha. Setengah orang cakap sekarang, kan?
You can drop me a DM in my Instagram. I H E R N G.
Tapi, dengan adanya Netflix, dengan adanya YouTube, dengan adanya TikTok dan sebagainya, kita boleh consume content ni secara non-stop.
Nampaknya, sekarang ni, iman tengah membawa kepala, kepala, eh.
Jadi, saya telah memaklumkan kepada premise owner, terutamanya yang, eh,.
Empat, lima hari nak buat action yang sama. So, struggling.
Uh, macam, like a wrestler will train.
Supposedly, kita tapau, kita punya tanah air. Sepatutnya. Tapi, apa berlaku?
Memandangkan pun, Nana bila dah masuk, eh, ke gavaganza lah yang membuatkan Nana kembali menyinar. Masya Allah.
Ya, or maybe it's like, why you guys selalu cerita pasal macam, uh, artis-artis international, whatever, artis yang tengah main, contohnya.
Mimpi adalah keadaan mental, dan oleh itu, mereka tidak mempunyai berat fizikal.
And you're saying, can you live like that for the rest of your life? Mm.
Maka, kita ketahui diri kita ini, ketika umur kita semakin berumur, kita mula sakit.
kebarangkalian untuk mereka kembali ke jalan gelap itu, ke sisi gelap itu bagaimana?
Jadi, kerja dia, tak ada kerja lain, nak membangkang je. Sekalipun, usul tu baik.
supaya kita dapat sebagai contoh, sektor korporat yang boleh masuk dengan kita, kita dapat ketengahkan mereka itu.
Suruh semua kru untuk jalankan ujian operasi gigit kembalis.
new normal, normal baru untuk, uh, your passenger, KLM passenger ataupun airthiap passenger untuk naik flight.
Sebab nanti bila dalam pertandingan macam ni, akan ada sedikit semuanya orang cakap, kebal lah ni adik-beradik, kebal lah ni adik-beradik.
Apparently, Malaysia is a very hot place for people to migrate lah.
Walaupun dia diploma ke, degree apa, kan. Kerja lah, nak ambik pengalaman kan.
So, kalau saya punya jenis, saya nampak tu dah banyak, oh, banyak tu, tak boleh. So, kita kena tutup. Macam, buang jauh-jauh. Jangan bagi nampak.
Lepas tu ada satu combo audio jack.
Ah, dan mungkin dengan murah itu juga menjejaskan dari segi kualiti makanan tersebut. Saya secara asasnya, eh,.
Dan dia jadi suatu tempat yang sangat pesat untuk membangun.
Ada pula cara lain untuk mengatasi cegukan yakni dengan mengonsumsi makanan atau minuman tertentu.
Peraturan kerajaan dipindah. Dulu, sewaktu Pak Lah.
Kita rasa apa, kita rindu dia, tapi tak rasa.
Do they believe that a two-state solution is possible at this point?
Uish, lah, macam, ben ni, ah, sementara tu, kami semua meninggalkanlah side nature di atas banner Ultraman yang dibuat oleh Wan Iskandar.
But the first time, like, macam, first time dia cakap ke, you know, I terus macam, like, eh, ni boleh masuk air, ni, perempuan ni. Hah!
Yang akan masuk, aa, apa, saya kan selalu macam, saya punya thumbnail kan, dia punya apa, dia punya tajuk kan kadang-kadang macam, eh, betul ke macam ni kan?
Bagaimanakah untuk mendapatkan tambahan bantuan dari Sarah?
Tak sampai lima minit, dia masuk balik dalam surau dengan muka pucat.
You can listen to our podcast on Spotify, Apple Podcasts, and MeListen.
Segi tiga mengeluarkan bunyi apabila anda memukulnya, dan bunyi itu dipanggil "ting" atau "ding." Ia adalah bunyi yang tinggi dan jelas.
I think that's honestly a wonderful thing because with medical advances nowadays,.
It kind of also signals that, uh, there is certain, well-relevant advisory based on the existing culture, and how things were done. So, it kind of signals this,.
So, in Singapore, much like Kawasaki itself, the Z1000 is an uncommon bike.
Kerajaan menubuhkan satu pasukan peninjau khas ke Damsyik, Syria bagi mendapatkan gambaran sebentar serta membuat penilaian di lapangan mengenai bentuk bantuan kemanusiaan yang diperlukan selepas dilanda gempa bumi.
And how do you create value for people? That's all.
Jadi, ah, bagi kita bukan lagi sekali untuk semua.
Stereo, precise, lebut, move, variable, semua ni. Hmm. Kan, masalah pilih kereta ni, kan? Itulah dia, pak. Hmm. Sekarang ni, kan? Hmm.
Operasi pelabuhan katanya berjalan seperti biasa kecuali di lokasi kejadian yang telah ditutup untuk siasatan.
Ialah, geng baju merah ataupun parti taksing dilihat, uh, compromise dengan pihak tentera.
ada benda-benda baru yang di-improve dalam hidup, dalam bisnes dia, baru, champion.
Katakan anda belum pernah dengar lagi saya bebel panjang dalam segmen podcast ni.
Okay, akak kata, anak akak ni, yang mana yang, aa, sakit jantung? Ah, ini, ini, ini. Anak yang sakit jantung, apa, so.
Uh, so, sangat-sangat terharu macam KJ katakan.
Bukan segmen aviation ke, aa, penerbangan steward-stewardess tak ada.
Saya rasa ini ialah air cooler yang paling besar saya pernah main, saya pernah pegang dekat atas ni.
Lepas tu aku rasa, aku rasa bersalah, aku rasa bersalah. Aku macam,.
Ha, and Ida suka baca lagi lah.
Okay, so, kita tukar dia punya atas ni sebab yang tadi tu macam kecil sangat. Kita try lagi kuat.
Uh, ya, kita di minggu terakhir bulan March, tetapi Perdana Menteri juga dijadwalkan mengunjungi Cambodia pada 27 March ini dan di hujung bulan ini ke China pula.
Yang pasti, semua ahli perlulah sentiasa bersama dengan parti dan presiden dalam saat- saat sebegini.
Satu, kategori, anugerah, drama-drama, ah, terbaik yang, yang di, ah, adili oleh juri.
Allah tunjukkan bukti, sampai kubur dia pun boleh, boleh, boleh percaya. Betapa hebatnya orang yang mencintai Al-Quran.
Kalau Sonic Gear ni, aa, saya TWS,.
Di mana, bila terlalu banyak ambil antibiotic tu, maka kita akan ada, kita akan membina, tahananlah terhadap antibiotic tu dan antibiotic itu tiba-tiba tak berkesan.
Negara apa yang terkenal dengan makanan spageti?
So now, let's just try about the airflow.
korang ternanti-nantikan siapakah? yang pertama, di list Acap. Haa.
You know, you know, like, you, you just want to fly a plane.
Masing-masing tiga kes mengikut Akta Pengangkutan Jalan APJ 1987 menghalang tugas penjawat awam dan kes dadah.
Tapi bila actor atau actress tu cuba nak bawa tapi tak mengikut.
Pengerusi AirAsia X, Tan Sri Rafidah Aziz dilihat mengambil pendekatan yang lebih neutral ketika diminta mengulas mengenai isu tersebut.
Selepas dua tahun, kavadi berwarna-warni bakal kembali menceriakan sambutan taipusam kali ini.
mengeluarkan kenyataan, kami bersama perjuangan rakyat falesina. Pertama. Itu pertama. Pertama, ya. Ha.
Anwar kata, kenaikan gaji penjawab awam akan jadi keutamaan jika hasil negara ada peningkatan, trend peningkatan. Exactly.
Sekejap, sekejap, sekejap, sila cantik. Haa. Melekat sana.
Dan yang penting, dijamin halal dan selamat untuk dimakan.
Supaya dapat, eh, pergi, eh, ke negara jiran.
To me, I think this is the best solution.
Terima kasih luangkan pagi anda menonton Buletin TV3. Saya Fatin Hamad Yusof. Teruskan ke tajuk utama.
I tengah menangis tu, jadi, tak nak, tak nak dengar, tak nak dengar.
Tan Sri Azam berkata beliau ambil maklum mengenai ugutan Rafizi itu dan akan mengambil tindakan sekiranya perlu.
Uh, APPG ataupun Kumpulan Rentas Parti Parlimen Malaysia ini adalah satu, uh, usaha sama dari kalangan alih-alih parlimen termasuk Dewan Rakyat dan Dewan Negara serta masyarakat civil.
Menurut beliau, usaha-usaha penghayatan perpaduan yang dilaksanakan di segenap peringkat itu juga bertujuan melahirkan moments of unity untuk dihayati dan dirasai semua melalui seni muzik.
Undian suku akhir Piala Jerman akan diadakan 23 jadual ini, manakala pelawanan di jadual berlangsung pada 1 dan 2 Mac depan.
Boleh je nak buat content sekali, tapi, kalau, bagi saya lah, bagi saya, kalau boleh, saya nak, jumpa orang tu, nak, nak tanya dia lah.
We will, um, schedule a flight for you. Maybe you can go for trial.
Tapi, dia jual dekat online RM50 Malaysia.
So, tu, I, I tulis kat situ, polis, peramugari, dengan lagi satu, I tak ingat apa dia. Daripada darjah satu.
Jelasnya, usaha ini akan memastikan ketersediaan di pintu sempadan negara sekaligus melancarkan proses kemasukan pengembara khususnya dari China.
Aku akan biarkan Yim dengan Luqman buka, uh, defini, bukan definisi lah, pemahaman dia orang tentang benda ni.
Yeah, honestly, we see each other almost every day. And I love that.
So, itu sahaja guys untuk hari ni.
You know, story sebenarnya also dia sebenarnya nak cerita apa, apa yang dah, dah laku kepada. Dah berlangsung.
And if possible, I will always go for a property where the rental can somewhat cover 80 to 85% of the installments.
dekat kebanyakan team. Oh, ya, ya, ya.
mak ayah, kan, kita usaha, walau macam mana sekalipun.
He faced a lot of pushback. Yeah.
Jadi, penambahan bilangan warden, dalam kapasiti yang lebih ramai,.
Who do you think have that, that strength, that charisma, and that, like, energy to make it all the way to game six? Or maybe it wouldn't win.
So, kalau kita nak keluar aje, bawah pukul kelapa, kan, eh.
Anda boleh, ah, tengok nanti di srawani.com.
Haa, dia ikut line dia, betul je, dia tak kecoh. Penyumburan dia memang sekata. Haa, memang sekata. Itu kita, dia tak kecoh.
sambil charge, sambil charge, ah, fridge. dalam masa yang sama.
Uh, saya nampak sebenarnya, uh, Azri Janggut ni, dia terlalu gairah untuk menyampaikan komen dia sendiri.
Bela ni adalah proses yang lebih lama. Bela ni proses yang lebih rumit.
Alhamdulillah, I've written four songs for like Sheila Majid, Anwar Zain, Dayan Alfaizah.
Tengok, aa, jutawan kedah nama apa, Tan Sri apa, Azman kan? Western.
And, uh, we just wanted to do something good.
Berapa kawasan di utara negeri ini terpaksa ditutup ekoran kenaikan paras air.
Personality sebab I, I follow your Facebook.
Kalau dia sekadar i5, lepas tu dia punya grafik card tu, Intel Iris Xe belum cukup untuk kita panggil dia sebagai laptop gaming.
Tapi sebelum tu, jom kita unbox dulu.
And who do you, do you speak to? You speak to Allah. You kena jumpa dengan Allah.
Kita juga tahu, yang budak-budak ni semua dah terlepas daripada hukuman gantung mandatori selepas hakim buat keputusan untuk pindahkan akta dorang dari 302 ke 304.
Dan kita gunakan benda tu untuk buat banyak perkara. Jadi, tu bagus.
Jadi, ibu, kepada anak-anak dia, dan suami dia meninggal.
So, kita kerubang, eh, dekat zone tengah tu.
Brand sambal nyet tu juga dalam kepala orang, oh, brand sambal nyet ni bagus, dia treat staff.
Untuk earbuds, Abicera recommended Razer Hammerhead 2 V2 ataupun HyperX?
Kerana kita take over kerajaan dalam keadaan luar biasa.
Sementara itu, Mahkamah Tinggi Kuala Lumpur membebaskan sepenuhnya bekas ketua pengarah pertubuhan Perisikan Luar Malaysia, MEIO, Dato' Hassanah Abdul Hamid, daripada kes pecah amanah jenayah dana kerajaan, bernilai 12.1 juta dolar Amerika atau 50.4 juta ringgit.
Bila mana mereka ambil gambar and mereka nak share gambar tersebut, mereka akan guna WhatsApp. Teruk gila kot. Quality kan?
Hanya Tunisia yang berjaya melakukan perubahan kerajaan semasa Arab Spring ini dan negara-negara lain berakhir dengan Perang Saudara, rampasan kuasa dan penindasan.
Tak, tapi, sebelum tu, Iman nak tahu, Titan Shifting tu game apa? Boleh seorang tolong komen tak? Dia game seram ke? Adventure ke? Obi ke? Can you explain, ah? Please lah. Orang-orang, ayam, ayam, mari. Ha, ha, ha, ha. Mana ada ayam?
Adakah ini jalan penyelesaian kita untuk nak mencari titik-titik hitam je sampai bila-bila? Adakah ke? Saya mengajak. Umat. Saya mengajak. Bukan mengajar. Tolong, eh, perbetulkan. Bukan mengajar.
Kalau orang, kalau tukar pelakon pun orang marah, kot.
So, the only thing that, oh, future doctor. At that time lah. Tapi, bila dah,.
Pada loceng pembukaan, kaunter menyaksikan 20.83 juta saham.
Right? Especially those who enjoy the process.
Dan bila kita sebut tentang, ah, perjalanan yang diperlihatkan kepada Rasulullah tentang, ah, penghuni syurga, penghuni neraka ni mungkin sedikit boleh, ah, dikongsikan oleh Baga Datuk, ah, sebagai satu itibar kepada kita bersama, tu. Baik. Dalam Dalai Unubu'ah,.
Isya buat last kali yang pertama tu tidak boleh terima. Sangat. Yang kedua, okey, yang ketiga salah. So, satu sahaja. Yang kedua, yang ni je. Boleh terima. Okay.
And like, like, you know, or, what, what, he text me, then I send it to my friend, like, what does he mean by that? Da, da, da, da.
Bersekali dengan commitment, kepimpinan, yang punya fokus, punya keberanian, punya penumpuan.
Kalau anda berminat untuk dengar apa yang saya sembang, saya ada letak link ke playlist tu dalam ruangan description box below.
Eh, kalau macam tu, macam mana nak bayar?
Dan ni pula minyak bawang putih. Senang sangat nak buat.
Kita dapat tenant yang tak baik, yang tak bayar, on time, yang culas, yang rosakkan harta benda kita. So, ahyat dulu pun seorang penyewa. That we were very good penyewa.
Jadi, salah satu ikhtiar yang dibuat dengan bantuan kerajaan persekutuan, selama siap ni, belum berlaku lagi banjir yang.
If not, it's like, I can, I draw drawings that can do this better.
Aku tak tahulah betul ke tidak dia betulkan tu.
Juta. Oh, ni bagus lah. Almost a million ringgit lah. Just to tampal sticker lah. So, itu. Tapi,.
satu combination yang amat baiklah sebab kita tahu kalau ada senior player ni, aa, mereka akan guide player-player muda and then.
It's about anti-poverty, it's about education, pendidikan, mungkin berkenaan dengan sekarang ini perubahan iklim, climate change.
Syahri, you see me, I die, abang topi tu, kejap-kejap,.
Tetapi saya boleh menjana urutan tarian untuk anda. Bayangkan saya melakukan tarian robot funky!
Dia tak nak bercerai sebab dia nak tengok supaya anak tu, anak tu bahagia. Takde, eh, biar dia ada bapak.
pada masa ketika itu saya telah bangkit di mana ramai.
Kasih sayang, aa, kita bukan hanya menyayangi pasangan kita, kita sayang mak bapak, kita nak appreciate adik beradik, kan?
Anda tidak akan mempunyai epal lagi, kerana anda telah memakan semuanya.
So, yang ni pun dekorasi dia sama macam bilik tetamu yang tadi kita tengok.
Manifesto Gabungan Rakyat Sabah (GRS) berjanji membawa sesuatu yang baharu dengan memastikan matlamat mengutamakan kepentingan rakyat tercapai.
Sejak daripada itu, bila ada orang, jom, minta saya tolong kendalikan kes-kes macam tu, saya belajar.
Mana ada? Kau tengok ni, mana ada?
I said, okay, let's go for interview.
Aku rasa, raya tak best bila orang yang aku sayang tak ada. Hmm. Itu je. Contohnya. Ah, macam,.
And also, kalau start up, I've done six figure company, seven figure and also eight figure.
If you cannot think of it, and if you are very familiar with the dynamics of the pricing of properties around the location,.
Jadi, ini memang merupakan satu, satu, ah, contoh yang baik.
And then, memang, betul-betul, atli. Bukan, photocopy. Yes. Korang, memang, rumah tu,.
ataupun terlepas pandang, saya tak tahu sama ada beliau ada baca atau tidak, bagaimana isu ini boleh terlepas, sehingga masuk dalam perbahasan saya kesian Timbalan Menteri Sumber Manusia bila dia dengar, semua orang kata, okay, sepatutnya bukan saja suri rumah, sepatutnya ada house husband, sepatutnya nilai kerja rumah tak sepatutnya enam ratus ringgit.
Subhanallah, subhanallah, subhanallah, subhanallah, subhanallah. Ribu kali pun tak faham.
Uh, yang saya test dulu, dia pakai red switch.
Aa, menurut jurulatih pasukan Croatia, Zlatko Dalic, ya, dia akan turun pada hari ini, bukan untuk mengejar keputusan seri.
Lain macam semen tapi ada satu pokok.
Haa, okey. Tapi, macam mana, Abang? Abang boleh cerita tak?
Improve nak improve pun, aku rasa, this is, aku ni lebih suka macam jenis orang yang, okay, aku rasa aku dah okey dah ni, jalan rumah ni. Tapi mungkin dah,.
Jadi, bila hari ni mak saya, abang saya nak melepaskan saya pada Adam,.
So, bila kita lebih creative, apa yang kita lakukan akan jadi ekstras daripada orang lain. Orang yang biasa. You know? Hmm.
Padahal, padahal benda tu, sometimes, Bella fikir, tak salah pun. Faham tak?
Dulu, Amitabh Bachchan dah, dah berlakon dah.
Dan semoga, takbalah, untuk menghadapi, hujan perturangan dan, hujan perkahwinan nantilah. InsyaAllah.
Dan, dua tahun kemudian, si Empang kembali lagi dekat Chicago. Tapi, lagi sekali, dia terciduk.
Program lain penyelidikan marin, pembangunan kapasiti, penyelidikan dalam bidang sains dan ekologi perikanan, biodiversiti, oceanografi.
Yelah, kenangan kan, naik dengan korang kan?
If not, you just tell me lah.
Ya, bersama dengan Javao juga, bersama dengan Budi Station. Assalamualaikum.
Like, if a kebong property suddenly are connected to MRTs, right?
Perkara tersebut mencetuskan rasa kurang senang dalam kalangan pengguna media sosial terutama peminat Adibah.
When you have a look at this tree, you can see the, the dust and the mud here.
Keputusan Mahkamah Keadilan Antarabangsa ICJ Dedehek, Belanda berkaitan tuntutan Pulau Batu Putih.
Tapi macam saya katakan tadi, kita perlukan kerjasama.
Okay, team kita akan pilih yang international lah. Kita ambil Brazil.
Dia dari, uh, dari PixArt punya sensor. Uh, eh, sekejap.
Insya Allah, resipi Cik Nom ni tak jadi macam tu, ya.
Aku tak, tak pasti ada berapa total episod. Uh.
Sayangnya, Huawei tak boleh buat benda tu.
Jadi, seterusnya, bagaimana kita boleh belajar untuk menjadi lebih adaptable?
Pokok itu sendiri tidak mengeluarkan bunyi, tetapi ia boleh berderit atau berdesir apabila angin bertiup melalui daun atau dahannya.
I pergi rehearsal, I pergi casting, dia panggil Mokran, I pergi Mokran, dan Alhamdulillah, I terpilih. Of course, I buat banyak mistake.
Itu yang du urus ceramah saya di Kuala Lumpur juga ke jemaat. Allahuakbar. Umar, 52.
Ah, dah, benda tu dah macam slowly dah jadi aku punya norm lah kan?
Beliau pernah memenangi gelaran Miss Malaysia World tahun 1983 dan dari situlah kariernya bermula hingga ke peringkat antarabangsa.
Dan, aku harap, Police Evo 3 ni berjaya.
Haa, ini kerana ceritanya, masa, saya kira dekat social media tu tular ramai yang mengatakan kenapa diberhentikan, kenapa diberhentikan.
Jadi video ini agak eksklusif lah dibawakan.
Dan, eh, kalau keterlaluan, ada yang sampai ugut untuk membuat sesuatu yang luar jangkaan, Siti block lah.
Ramai mungkin tak kenal penyanyinya tapi kenal lagunya. Sekarang dah kenal lah penyanyinya, ya.
Pasangan diraja itu kemudian berkenan melawat pejabat NDO serta fasiliti lain iaitu bilik kelas serta pusat latihan skuasy.
And, dekat Google Spreadsheet kita tu, ada 19 orang. Cakir Akmal.
Ini adalah topik yang didokumentasikan dengan baik dengan banyak maklumat yang tersedia, jadi saya boleh memberikan respons terperinci.
Wee Kasiok, iaitu Presiden MCA, yang juga merupakan Menteri Pengangkutan.
Hari ini kita nak sembang pasal hari raya.
Eh, bukan, bulan, ah, bulan 5, tahun lepas.
So, masa tu, aa, saya diberi jawatan, eh.
What I'm trying to illustrate here is actually to showcase the traffic noise, the congestion, and the connectivity of that federal highway lah.
Uh, saya percaya dalam, mungkin masa yang tidak terlalu lama dari sekarang, setelah pihak.
Saya minta maaf, tetapi mesin masa tidak boleh dicipta dengan resipi.
Agaknya, sudah terlalu penat dengar perebutan kuasa ni. dan sebenarnya sangat sedih bila.
Kalau dia lompat parti je kosong. Hmm.
Juara dan naik juara dengan Star United akan berdepan PNAFC.
yang bukan hanya memberi manfaat kepada ahli dan bekas graduan tetapi juga kepada mahasiswa fakulti ini.
Dia boleh sampai buncit dan apa kriteria pembengkakan daripada artery ini? Artery ini berdenyut. Pom, bup, bup.
situ tau, pasal pukul tiga pagi ni. Serius, serius, sama. Pukul tiga lah, aku kena.
Tapi aku memang dah pesan awal-awal dah.
Ya, sebab, contohlah, ini memudahkan juga tim-tim yang nak ambil kursi dengan Anneli.
Kampung-kampung yang dikenal pasti terlibat ialah Pus Tohoi, Pus Pulat dan Kampung Kuala Wias yang membabitkan seramai 1,115 penduduk.
Beliau terdahulu menghadiri mesyuarat dua hala dengan Menteri Luar Jepun ke Malaysia, Yoshimasa Hayashi semalam.
Ini adalah Lexus yang dijual kepada orang yang.
Sebab, kita sedia maklum, sekolah buka semula juga berperingkat-peringkat.
Notebook tu, dia tak adalah valuable sangat-sangat.
Sebab, yang pertama, dikata, jangan sampai dunia menghalang kita buat ibadat, buat kerja-kerja Islam. Jangan sampai begitu.
Memang sangat sedap kalau dibuat Tom Yum kuah merah yang pedas, lemak dan masam secukup rasa.
Bagusnya, kita, keep circle kita kecil, supaya, tak, memenuhikan kepala. Dan kita tahu, kawan kita siapa.
Dan dia punya ibu suri rumah aje. Dan dia ada anak mati beradik. Kristi ni anak kedua, wang.
Banyak kali datang pun tak ada masalah.
Tapi, sebelum tu, ceritalah sikit, macam mana boleh bermulanya kisah cincin.
Terus, di, di, minta apa dah tu? Minum pun belum sempat.
Datanglah tengok Dato' Jalal berbahasa Kuala Pilah lah, Negeri Sembilan.
The main thing when you buy new properties on drawings, you have very limited information.
Yang saya andaikan, contoh, kalau saya. Saya mengandaikan, pemerkasaan kaum ibu, contoh.
Then some is right in front of a train station.
Awkward sikit lah. Jumpa pun malu-malu lagi. Lepas tu, second meet kita orang. Second meet kita orang, Raya Haji.
Tapi, seperti biasa, saya, ah, tidaklah rajin sangat, jadi saya ingin menjemput co-host saya, iaitu, Brian Pantano.
Iman pakai sniper ni, kamu jangan main-main dengan saya. Awak jangan main-main dengan saya. Saya pakai sniper ni. Oh. Mati.
Uh, there's really a lot of uncertainty in the form of the Ukraine-Russia war with inflation and all of this.
So, drama pendek Syuko Bersyuko ni, ada tiga episod. Okay.
Ketua UMNO Sabah Datuk Seri Bung Moktar Radin berkata keputusan itu dibuat hari ini berdasarkan beberapa faktor.
So, masing-masing dah tahu, tau, benda tu.
Dalam keadaan di mana berlaku hang parlimen, misalnya.
bawah dia ni, kita panggil PCIe slot.
So, dari segi financial punya, apa, aspect, aspect, aa, standpoint.
Ha, pendekatan produktiviti ini amat penting di mana kita perlu ada new, uh, new, uh, skill set.
Tapi, kalau tanya saya sendiri, saya tengok saya menyanyi, tak ada apa pun.
Ujian klinikal pada sekumpulan sangat besar di peringkat antarabangsa untuk melihat tahap keselamatan dan keberkesanannya.
dan mendominasi semua kefahaman dan ilmu dalam Al-Quran. Benar.
Rick akan bagi, effort tu, dia nampak perbuatan tu.
So, I always advise him, but he listen, and, and sometimes, he,.
Peminat sebak sambut ulang tahun kelima One Direction.
GG, my man, my man, my man, GG.
Kita ada yang baru nak mula makan ni. Haa, assalamualaikum. Boleh saya ganggu sekejap ke? Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
But not through a committee, but through engagement.
Setelah suatu proses artikulasi terhadap hal-hal yang termaktub di dalam perlembagaan menjadi persetujuan bersama.
Ada yang dua tahun, ada yang lebih.
mengembangkan, aa, aktiviti pertanian kendiri mereka sehingga sekurang-kurangnya nampak jimat tu memang nampak jimat lah kan?
Skandal 1MDB, yang melibatkan penyelewengan berbilion dolar daripada dana pelaburan milik kerajaan, telah menimbulkan kemarahan orang ramai.
Dia punya gambar tu macam tak berapa nak jelas kalau cinema yang biasa.
Betul, betul, betul, betul. Aku sokong pasal kat tu.
Um, so, they had got a huge nice plant, uh, new plant in Bukit Minyak.
And the fanfare, I think, has somewhat died down.
Okay, let's say you see someone cute.
Or the residency 22. Those rentals are amazing.
Which is macam, maybe kita boleh praktikkan sesuatu yang baiklah, bukan yang macam, tak elok.
Aku bagi example yang a good publicity stunt. Kalau korang ingat, fil, drama Nur. Nur 1 dan juga Nur 2.
Uh, haha, kita bagi dia file dulu.
So, kita cadangkan kalau you nak pergi vacation ke apa, kita ada vacation mode.
Bradley berkata, turut kelihatan di dalam gambar tersebut ialah seorang wanita yang dipercayai isteri Loh, Jesseline Chuan Tei Ying.
Ha, so, aku just edit atas kated lah. Santai-santai macam tu.
Tapi sebab memandangkan kita satu grup ni nak kejar seni ni, ada yang nak giah suara apa semua ni, kita cakap, okey, kita ambil basic,.
Which, I must say, I'm really impressed with Suzuki's approach towards this.
Presiden Persatuan Pemeriksa Fraud Pertahuluan Malaysia, Datuk Suryakar Bas Sattar yang menyatakan bahawa inisiatif Batak Kaedah Hingga Terus untuk Projek Mega dalam Belanjawan 2023 mampu jimatkan kos dan mengelakkan pemberian komisen kepada orang tengah.
But this is when the brand of the developers is different where they have different track records all together to prove their treatments to common areas such as the lobby, such as the facility deck, the swimming pool, and etc.
Korang nak buat produk, kat luar sana, korang pergi mana-mana kilang, korang tunjuk je produk apa, semua, semua kilang boleh buat. Korang cuma bayar je.
Some, macam, I dah, dah berumur ni, beranilah, menyuarakan pendapat yang, as you know pun, I akan kena hentam kau-kau punya kat media sosial. Ya, baru nak.
And, cakap pasal sekolah, you know about this PIBG.
Dan penonton yang mungkin kita akan jawab tiga empat soalan.
Making sure they do it very well.
Rasa dan warna adalah sifat yang berbeza.
Ini satu benda yang, ah, kesilapan besar lah.
Some people cannot even live without Milo.
And say why, kenapa kita juga dapat menjaga orang Melayu dan kaum Melayu, tanpa mengambil tindakan yang dilihat lebih, uh, exclusivist.
So, memang saya tak dapat apa-apa, uh, tempat lah kat sana.
Either you want to retract back everything and your projects to make or you're going to be sued or whatever.
Adakah ini merupakan satu usaha yang boleh menjayakan kestabilan politik untuk jangka panjang?
Meriam kecil daripada orang Melayu yang buat. Tengok. Dia punya corak-corak dekat Meriam ni.
Kalau kita ni gaji RM4,000, jangan pula tiba-tiba RM4,000 tu kita sedekahkan kepada jalan Allah.
Untuk USP ataupun keunikan perniagaannya menjadikan jumlah dua puluh dua perpuluhan lima per tiga puluh. Yeah. Tahniah, Puan Siti.
So, bila kita nak confident, apa semua, tak boleh, kan?
Jangan lupa dengarkan KUL FM pada bila-bila masa melalui aplikasi rasmi dan kami juga secara live streaming di KUL FM. Ngam-ngam pukul 2 petang. Kita jumpa lagi. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
So, hari ini bermula, hari ini bermulalah perbicaraan pertama.
Eh, tadi solo, serious. Ingat biasa-biasa, solo bersa squad. Okay, emang pergi.
Amat penting untuk orang yang banyak hutang dan tak cukup cover insurance yang dia ada sekarang dan juga orang yang ingin memberikan hibah kepada orang-orang yang tertentu.
Daripada mereka yang og, og video kelakar dekat YouTube ke, dekat Twitter ke, memang familiar dengan lagu ni.
peningkatan harga barangan yang dipengaruhi oleh pelbagai faktor mengakibatkan Malaysia juga terpaksa berdepan dengan tempias tersebut.
It's a difference between Pascal and this one. Because Pascal is only one team.
Memang, ah, kita memang sarankan sampai 100K lah.
Mereka ni semua kena telus dengan diorang punya advice.
Dari segi penggunaan tu, kita boleh pantau. Tekan Ctrl, Alt, Nek, Delete.
Adakah kita boleh lakukan perkara itu, eh, kalau kita melihat konteks di Malaysia ini?
It's important things, ah, important phase untuk you. Jadi, permanent punya crew.
Come back and so the question is whether or not it is sustainable or is it a dead cat bounce.
Berikut ialah resipi untuk tumis vegetarian yang lazat yang mungkin anda nikmati.
But the ground has not shifted enough.
Operasi bermula jam 9.30 malam tadi berhasil dengan 113 buah motosikal ditahan untuk pemeriksaan.
Giginya sahaja, adi na'aqa, giginya sahaja sebatang, setinggi bukit Uhud.
Beberapa anggota polis cuba untuk menahan beliau yang turut berdepan kes undang-undang kerana melekan kerajaan untuk mengadakan pilihan raya lebih awal.
Dalam hujahannya, beliau berkata ia menyebabkan rayuan akhir itu dijalankan dalam keadaan Najib diwakili secara paksa sekaligus tidak mendapat perbicaraan yang adil.
Tapi kalau kamu tak bersama dengan dia, maknanya Allah tak bersama dengan kamu.
Tapi, akan tak ada, ni, ah, hm, macam, hobi-hobi, bayar motor ke, ataupun, hobi lasak ke?
Ini akan menunjukkan kepentingan dan sokongan awam untuk proses undang-undang.
Rasa adalah persepsi deria yang berkaitan dengan makanan dan minuman.
You tahu, dia paling suka I apa? Dia sikap,.
But now, aa, perkembangan terbaru dia, kalau aku boleh bacakan, ini berkaitan dengan Telegram, dia dah sudah bekerjasama dengan kerajaan.
Saya menyambut baik penjelasan daripada pihak kerajaan bahawa aspek.
Dia kata, masa dia temenung tu, dia terdengar sekali lagi bunyi bayi yang lebih kurang sama, seperti dekat museum tu.
Macam tu lah, Daddy Ali ni, seorang pekerja yang berdedikasi. Tau tak apa tu, dedikasi?
And, you know, depending on which side of the camp you're on, you're either for Valentine's or, if you are, that's also capitalism.
Yang ni memang saya rasa macam, actually, kalau Samsung Note 20 tu, kenapa saya tak beli dia atas, atas sebab ni lah, buat saya rasa turn off gila.
Oh, takde. Haa, takde. Memang dah naik harga dah. Memang dah naik harga dah.
Uh, studio lah. Something yang berkait dengan studio.
Dia datang balik benda ni, setelah PKP. Lepas PKP ke? Time PKP tu.
Ini boleh dilakukan melalui melobi, kempen awam dan jangkauan media.
Saya tidak mempunyai keupayaan untuk menilai selera humor seseorang.
Memang gila, iban, kalau menjawab macam tu. Okay.
Ya Allah yang bersifat maha hikmat, limpah keadilan yang menanggungkan kewajipan ke atas pemerintah dan ahli majlis pemusyawaratan bagi mentadbir masalahat masyarakat pergaulan.
Kalau dia memperjuangkan dan mendokong perlembagaan negara kita, seharusnya tindakan dan perbuatan itu tidak diambil ataupun desakan dibuat untuk menghapuskan.
Dan, uh, video, siri, siri video ni, jangan skip sampai contoh anda rasa malas belajar pada awal. Anda terus skip ke seterusnya.
bersedia lah. Konon yang rasanya dah bersedia.
So, my height has been a thing for me.
Are they able to actually influence the price? Hmm.
nanya cantik? Chantik, yang tu cantik. Ah, dengan material ni, best. Um, okay.
Terima kasih kepada FIA atas tindakan pantas yang diambil terhadap Grosjean untuk memastikannya selamat daripada kejadian itu.
Selalunya ni kawasan bla bla hulu macam Kuala Lipi, Raup, Ulu Temele, Temele Tengah.
"Dalam perlembagaan parti, dalam asas perjuangan, kita tidak pernah menyatakan bahawa kita anti kepada mana-mana kaum.
Dan, disebabkan saya buat kerja dekat rumah kan, senang lah untuk saya jumpa anak-anak, untuk gurau dengan dia dalam, tak lama pun, maybe 3 minit, 5 minit, macam tu.
Bagi saya, lagu ni, dia, dia bukan lagu yang terlampau berat.
Susulan gempa bumi di Chile, berduduk di kawasan terjas akibat gempa magnitude 82 menghadapi kekurangan bekalan air, elektrik dan minyak.
InsyaAllah, doakan. Lepas tu, kita balik rumah kita. Balik KL. Betul? Lepas tu, kita balik kampung balik. Mak kata, beli rumah. Beli rumah. Okay, mak. InsyaAllah, doakan. Lepas tu, balik. Kalau, kalau,.
Uh, yang memberikan komen yang ada dalam, uh, laporan berita, kita boleh share dalam, uh, nota episod.
Anda bersama saya, Asraf Jafri, dalam channel YouTube, MonaLiza.
2023, kalau ikut daripada perbincangan, macam 10. tapi, kita lihat, tunggu dia lihat. itu dia.
Dia kata, you what, you, tapi, dia banyak begini.
And then, benda-benda yang kat Melaka tu lah yang dia akan tanya. Haa. Umar orang Melaka ke? Haa, saya bukan orang Melaka. Saya study Melaka dulu.
Kalau paling gear pun, tiga scene, satu hari.
PM page kita, Persatuan Esports Negeri Kelantan untuk, aa, claim hadiah ni.
If you rasa video ni membantu, please like it and then share dengan kawan-kawan adik-beradik ke link yang you rasa memerlukan pertolongan-pertolongan macam gini, ya.
Maksudnya, orang dewasa, parents, even anak-anak tu sendiri, gen Z tu sendiri, para pendidik, setiap.
So that's not half the age, you know, I think, um, but obviously that's the ideal age.
I guess a caveat to that statement means, good property,.
Ataupun, Fais, Hafizuddin, yang berdiri untuk Aiman Noah.
Satu, sampai aku keluar macam, waktu tu.
Uh, kena bukan apa, kita juga mempunyai hajat.
So, korang dah boleh access korang punya Disney Plus Hotstar. Dan, are you guys fucking ready? Okay? Aku dah ready.
So, aku tolak perlahan-perlahan, tolak perlahan-perlahan, tolak perlahan-perlahan.
So, there is a whole group of people who know that they need to stay at home, they need to stay safe, right?
Second film saya penuh, eh, roh, ha, roh. Lepas tu baru penuh gagah mula. Lepas tu baru balik.
Kekurangan zat makanan atau zat besi ialah penyumbang utama kepada masalah tumbesaran terbantut dan penyusutan dalam kalangan kanak-kanak sekaligus memberi kesan serius terhadap perkembangan fizikal, kognitif dan sistem imun badan.
Bagi Tang Yoke Ching yang kehilangan dua belah kakinya sejak lima tahun lalu, program seperti ini mampu menaikkan semangat insan lain yang senasib dengannya.
to the point that they actually share, share, share, share, tag their friends, you know.
Ia adalah rangkaian komputer dan pelayan tidak ketara.
Pertama, pengkritik kiri telah mengutamakan semakan fakta dan pengesahan.
Tambah hajji, mereka, parti komponen GRS, sudah lama menyatakan hasrat agar GRS menjadi platform tempatan dalam erti kata sebenar, iaitu semua rakan kongsi menjadi parti tempatan.
Jadi, mereka berdua ni bertemulah di dalam medan pertempuran tu.
Karakter tu, dia, still nampak karakter dia.
Dianya menyuarakan satu perkara yang kecil sahaja.
Tapi, macam, dia lagi, si, no, no, I, I tak, I tak, I tak boleh sebut.
And even defender Sheffield buat lock block pun, still boleh lepas.
Saya ada cerita peribadi lah, tentang DLM21 ni.
sebab tak bayar tax. Yes. Betul. Kita pernah kena dulu.
masuk kat parking lot, lepas tu, tengah, tengah nak start kereta ni.
Dah lama gila tak nampak kemunculan Agira ni.
main gitar. Okay. Saya dah, papa saya pula,.
So, ketika tengah drama tu, dicelah-celah tu, prak, iklan sekejap. Oh, keluar iklan. Ah, itu dia, betul tak, kan?
Despite the fact that you tengok channel Financial Faiz.
Uh, the government will, will go through this process.
Qatar, kita fahamlah, itu kan bumi Islam. Memang negara dia majority Islam.
dekat cermin tu. Dalam bilik lah. Ha, bukan dalam bilik. Dia kat luar lah.
Dia tidak akan berlaku dalam keadaan normal.
Pasangan ini bagaimanapun dipercayai berpisah pada tahun 2018.
Then later, when you have Skylarks, when you have Park Sky, the second-hand value tends to drop a little bit.
Terima kasih kerana menonton live saya hari ini dan terima kasih.
Itu kerana psikik, seperti orang lain, tidak dapat meramalkan peristiwa masa depan tertentu dengan pasti. Dan memenangi loteri adalah masalah peluang.
Kalau lelaki gaduh, biasanya hari ini, besok dah settle. Sebab apa? Yang seorang salah,.
Aku mesti nak minta, aa, apa ni, eh, at least, eh, ada mate ke, eh, kan? Eh,.
Pengurusi Kebangsaan DAP Lim Guan Eng berkata SPRM juga perlu menyiasat dan menyerbu Majlis Perbandaran Kota Baru Bandaraya Islam atau MPKB BRI seperti mana yang dilakukan terhadap Majlis Bandaraya Shah Alam MBSA.
So, thankfully, my daughter, she's two and a half, so she doesn't quite understand the idea of compromise quite yet. So I take advantage of that. Right.
Bodi Sony XZ1 ni agak nipis dan dia tak berat sangat dalam 154 gram sahaja. Kalau bab design ni,.
Aku dah cakapkan, time ayah kau tak ada, kau tak boleh ada kat, kat, kat, kawasan ni. Ni rumah ayah, bukan rumah awak. Eh, ayah kau tu, lelaki aku. Kau kena ingat benda tu, okey?
Ibu dan anak maut dalam kemalangan membabitkan dua buah kenderaan di Kampung Kedai 2, Tebuk Rimba, Simpang 4, Semanggol, Perak malam tadi.
That should be something that is, you know, almost self-sufficient. The situation is.
Compare dengan kebanyakan laptop lain yang harga bawah RM3,000 Malaysia, kebanyakannya masih lagi Wi-Fi 5 ataupun kita panggil Wi-Fi AC lah.
Kerana, kucing-kucing yang ada dekat rumah korang tu, selalunya, malas.
Um, through her DM, she apologized, and she told me she has since taken it down, and she also said that, thank you for, you know, advising me.
Alright, sekarang ni dalam jam enam setengah. Kita tengah tunggu sunset actually.
Kalau orang Putih dah, tu orang rajin, rajin hang punya pasal, hang punya pasal, eh.
Merdeka tu macam mana my mother cerita pergi dekat, aa, apa, di, apa, Stadium Merdeka. Stadium Merdeka.
Kita dah ada dah atas suruh jaya komunikasi parti media.
Antara yang dijumpai ialah bahagian dari peluru torpedo, botol berwarna oranye mengandungi minyak pelincir kapal selam terbabit dan sejadah milik kru.
Then, uh, ni, untuk Best Director, dimenangi oleh Sam Mendes, untuk film 1917, mengalahkan Bong Joon-ho untuk film Parasite, Todd Phillips untuk film Joker, Martin Scorsese untuk Irishman, dan Quentin Tarantino untuk Once Upon a Time in Hollywood. Wow.
Dan pada masa yang sama, seorang yang sangat teliti di tempat tidur.
Oh, ya, and speaking of, uh, Z1000, right?
Terus, mungkin terus boleh pergi ke restoran kami di Subang 2.
Dekat screen anda, anda nampak perkataan line of actual control.
Pada tahun 2017, Ghana bersetuju memetrai perjanjian eksplorasi bauxite dengan China dengan nilai pembiayaan lebih 10 bilion USD.
Shah Alam tetap menegakkan pilih kafir yang adil terbaik daripada Muslim rasuah.
Collection aku sebenarnya aku lagi suka, aku punya artis series, tau.
Tetapi saya nampak pada hari pertama itu memang ramai.
Ia ditubuhkan empat tahun lalu oleh Wan Osman Wan Nik, bekas jurulatih silat olahraga sukan Malaysia, Sukma.
dan, the government. So, benda-benda macam tu lah.
Dan semoga cerita Sani, cerita Ji, jadi satu perkongsian inspirasi untuk semua korang kat sana.
planning untuk upcoming series yang which is aku cakap tadi aku looking forward sangat-sangat.
Ah, so aku macam interested nak tahu macam mana.
Dan korang boleh tengok, ini adalah kawasan rumah dia.
Saya rasa poin kerja tu broadly I'm in agreement.
Sebenarnya, boleh je pakai mana-mana brand, even macam machinik K600 ni.
Dengan lima belas ringgit, ada pengisian yang banyak.
Beliau ditemui selepas mengetuai operasi Ambang Tahun Baru China yang disertai 11 pegawai kanan dan 52 anggota polis.
Ya, jadi dia, dia, sebab ada terlalu banyak, ehm, sida-sida politik dalam, you nak ni.
Tapi kita nak mulakan dengan Profesor Dato' Azli Halim.
Bila api tu bakar, orang nak keluar daripada gaung neraka sebab bentuk neraka dia bergaung.
Tapi kalau you jenis yang setakat bayar lima peratus dia, bunga you memang akan berkepuk-kepuk.
Mungkinlah zaman tu, zaman kita ni, Datuk lah. Datuk, Datuk yang kat sini. Tan Sri yang kat sini.
And jangan lupa, stream lagu Shut Up!
Dia memang dah target tiga tempat ni. Wah, macam-macam macam tu. Tiga tempat ni adalah tempat dia. Hmm. Okay? Tempat dia.
It's better for you to keep your, macam, work friend as a work friend.
So, bila korang dah farming, eh, atau korang dah top up, kan, korang dah ada, aa, banyak coin dalam ni, korang boleh buka skin. Saya, saya cari. Ah, nampak ni.
Dengarnya ramai yang dah mula jadi suka dah dengan coffee ni.
At the low end, maybe, let's say, one percent plus two percent. So, three percent, right? So, yeah.
Tapi, merelekanlah sebab, eh, dah tu tugas dia. Mm-hmm.
Okey, amalike ni sebab, yah, amal suka, kadang-kadang ada yang kelakar, ada yang, yang best. Uh, hilang mana tadi like?
Dan dia berjaya menangkap lelaki tersebut dan membawa lelaki tersebut ke balai polis IPD Dangwangi.
Macam mana pula zombie-zombie ni boleh hidup balik? Macam-macam cara sebenarnya.
So, saya pun ambil ada satu bowl ni, ha, macam ada air sikit untuk saya.
Terima kasih kerana bertanya tentang langkah untuk memastikan kebebasan dan kewajaran penyiasatan yang lebih menyeluruh.
dan emosi masyarakat akibat krisis kesihatan awam pada tahun 2021.
"Sudah bertahun-tahun lamanya saya mengimpikan kehadiran anak kecil.
Lagi bagus kalau saya cuba update untuk daily, uh, saya punya macam blog ke dan sebagainya.
Haa, itu yang, eh, badan tak besar tapi nak cuik kaki, eh, cuik bola kat kaki dia. Bukan main susah. Kan?
So, adakah aku enjoy menonton film Uncharted ni? Um,.
And, aku juga banyak, actually, um, orang panggil berhutang bodi kepada Ketarzenan lah.
Habib dah buka klinik tu 2020, dekat mana Dr. Hisham? Okay. Sebelum dan pada waktu itu?
Tahun lalu, Rohana menyatakan persetujuan untuk menyerahkan semula $10 juta Amerika yang diberikan oleh bekas pegawai Bank Goldman Sachs Group Inc.
Kalau kita bawa macam saison, takkan habis, memang, ah, kuatlah minyak.
Malah katanya, komitmen penduduk yang menyertai pasukan bomba komuniti, bomba sukarela, selain champion-champion di bawah program CERT,.
Syukur, uh, terima kasih sangat kepada Kak Lung, uh, daripada Mega Klinik Zahran yang.
C4 telah memainkan peranan penting dalam menyiasat dan mendedahkan kes rasuah, termasuk skandal 1MDB yang melibatkan Najib Razak.
Macam, nak dapatkan 144Hz punya gaming experience tu, at least, kita punya, kita punya PC tu, dia pakai i5 dengan GTX 1660. Baru anda dapat.
I think the scale of universities, right, especially for UTP and public universities, the scales are crazily big.
Tapi, walaupun tak ada Jepun pun, meaning tu still ada lagi.
So, tapi dia ada pros and cons kan? Kan? Pros and cons.
Ketika ditanya tentang rahsia Ramanujan mampu keluarkan teodem-teodem baru ni, Ramanujan mengatakan ia adalah inspirasi dari Tuhan. Hmm.
Media sosial telah menjadi platform utama untuk perbincangan awam, dengan hashtag seperti #1MDB dan #NajibRazakTrial menjadi trending di Twitter.
That some way it works. Hai, that sounds scary. Honestly, don't know how it works. Mm-hmm. But apparently, it's a contraceptive. Huh. And it scares me, right? Because it's invasive. Yes.
Because I'm the only one that has a job. Everyone else has lost their jobs.
gaji bermaruah antara perkara yang hangat diperkatakan. Bukan lagi soal gaji minima kerana.
Tapi, uh, untuk macam kita makan hari-hari tu, maybe I tak prefer.
And I make a song, uh, a few song.
Roda Pecut dari Jamaica itu akan beraksi dalam edisi pertama siri kejuaraan Nitro Musim Panas yang akan berlangsung pada Februari tahun depan.
Dulu kita cuma ada apa, ada harakah pun dulu, duan. Sekarang kita ada sosmed.
Jadi, kecenderungan mereka adalah berkaitan dengan apa yang kita lihat sekarang.
Dalam kenyataan dia, John Ikeda ni, dia ada bagitahu, Integra akan kembali dengan konsep yang sama, iaitu keserokan memandu, DNA asli.
Dia ni, kita boleh masukkan kabel micro USB macam biasa, kita connect guna power bank.
Tidak, saya tidak mempunyai deria rasa, jadi saya tidak boleh merasa ais krim.
dan kuantiti makanan untuk mangsa banjir DBPS memang berlaku selepas JKM menjalankan siasatan terhadap aduan berkenaan.
Aku harap diorang dapat insert lah, karakter-karakter daripada luar negara yang, Southeast Asia punya fighter, dalam film-film Mark Killaw yang akan datang. Haa, itulah. Itulah harapan aku lah. Haa.
Eh, lepas tu, tapi, apa pun kena tunggu pakar.
And, and as a rule of thumb, right?
Siapa tak tahu kalau Ragnik ni memang dikenali sebagai Godfather of Gegenpressing, eh?
Mimpi tidak mempunyai berat fizikal, kerana ia adalah keadaan fikiran atau satu bentuk aktiviti mental.
But it's mostly an attraction for kids lah.
Okay juga, tetapi Adrian memang suka dia punya roti kaya.
Uh, apa? Subscribe kepada channel Pure Pixels ni.
Garis panduan ini akan turut mengambil kira tiga syor yang dikemukakan oleh Kementerian Kesihatan, iaitu tidak boleh merentas negeri,.
Okay, Anis, mungkin nak kongsikan dengan kita hari ni, apa yang, ah, Anis nak kongsikan, ah, makanan apa yang kita cuba lakukan ataupun nak hasilkan ni?
Ada tak rasa macam, aduh, kalau boleh nak duduk bosku, tak nak duduk homeboys?
Make sure balance sebab bila penat sangat, ni lah salah satu punca staff masam muka. So, latih your waiter and waitress.
So, my manager datang, kawan-kawan I datang, eh, then, jom kita break, kita balik Ipoh. Ha, so,.
Do you think I can rent it at 2.5 a month?
Dan ini semuanya, saya kira, untuk Sabah dan Sarawak ada special allocation.
Perkara itu dimaklumkan Ketua Penyiasat Operasi JPPM, Nurizham Muhammad Nudin, yang menjelaskan operasi pengesanan yang dijalankan hari ini akan tertumpu di tingkat satu bangunan tersebut.
I think I don't have that kind of experiences, because I've only ever had sex with my boyfriends. Right.
Okay. Okay. Kita tengok pasal gaji. Okay. Okay. Tidak ada masalah. Okay.
InsyaAllah pada malam besok, kita akan berjumpa pada jam sembilan setengah malam.
Ha, masih lagi tak ada apa-apa panggilan daripada bahagian atasan, lah. So, diorang pun decide, okay. Tak apa, lah. Kita balik.
Menurut laman web info bencana JKM setakat 5 pagi, 27,780 mangsa masih berada di 88 pusat peminan sementara PPS yang masih beroperasi.
Okay, guys, so, right now, we already arrive at, uh, my, uh, our house, okay?
But then, um, apa pandangnya you guys, tentang kes yang berlaku di antara Scarlett Johansson dan juga Disney ni, dan apakah kesannya terhadap diri korang, dimana korang, kita, kita, kita kat Malaysia ni macam tengok, dia macam, dia orang bergaduh kat US.
Sebab, saya pernah pergi rumah dia, Zulhilmi, kan.
Of course, korang tak boleh banding macam dengan TV korang yang mahal tu, ataupun dengan gaming monitor memang tak boleh banding.
Dia angkat barang dia apa semua, dia dah settlekan, and dia buka baju apa semua, dia terus baring.
So, saya tengok, wish, takkan, takkan aku nak teruskan hidup macam ni kot. Jadi, saya mula terfikir.
Tiga, Trinity, yang disembah oleh orang-orang Nasrani, tu juga makhluk Tuhan. Tak ada siapa Muhammad.
hang out here for another two more hours, I'll be the plants expert already. Yeah.
Did you have a lot in common with them?
So, I macam, wush, macam mana nak carry benda ni, kan? It's a lot, kan?
Yes, dia boleh self-healing dengan puring inilah.
Tapi, aku tak, aku lupa nak mention benda ni.
Jadi, ketiga-ketiga perkara ini, ah, tidak boleh, apa ni, ah, tidak boleh.
Dan, ke Mekah tu pun, ah, solat Jumaat.
Macam biasa guys, aku akan sediakan link dekat description box below kalau korang bergenak untuk beli kursi ni.
Kerana Selangor pun jarang ada berlakunya banjir.
kerana tambangnya, hotelnya, dan sebagainya, tak kurang, eh.
Ha, contoh, abcd, kita sangat abcda, ehi, jota, emi, eni. Faham? Beza, kan? Pronounsation.
Tapi saya tak tahu kenapa saya tak kuat untuk buat semua tu.
Dan antara lain, ia mencerminkan, uh, bagaimana komitmen kerajaan.
So, what could have been a perfect space for outdoor kitchen where you don't have the toilet and the cooking area next to each other?
Dengan menjadikan proses lebih telus, menjadi lebih sukar bagi individu atau syarikat untuk terlibat dalam aktiviti haram atau tidak beretika.
Pisang biasanya berwarna kuning apabila sudah masak dan sedia untuk dimakan.
Bagaimanapun, semalam Astro Gempak telah dikejutkan dengan berita pemergian Papa J oleh Persatuan Seniman Malaysia.
Pelakon dan pengacara Awal Ashaari telah mengadakan majlis tahlil dan doa selamat sempena hari lahirnya bersama Lara Alana.
Ini termasuk organisasi berita bebas, laporan kerajaan dan badan penyiasat antarabangsa.
Kita dah sampai ke lokasi tujuan aku untuk dapatkan ubat gigi. Jom.
I think, one thing, I think, I think you need independent lah, so called.
Ha, tapi, secara dunia haiwannya adalah dia adalah spesies kodok.
Sebab itu, kalau kita tengok, ada movie orang buat, apa, 2000 ke apa, benda ada cerita orang buat, eh.
Adin bagus, ada ruangan agama, walaupun ringkas, tapi generasi baru, eh, boleh memahami agama.
Sebab bahasa yang digunakan di luar, bahasanya lain.
Walaupun adalah isu lain, tetapi, eh, tenggelam disebabkan tumpuan yang diberi oleh Perdana Menteri terhadap isu tata kelola. Dan Perdana Menteri, dia tak defensif.
So, uh, but I can't be entirely accurate about the definition of progressive tax. Yes. For sure. Uh, but we don't really,.
Yeah, cuz, that's my next question, because, a lot of times, when we talk about couples struggling to conceive, most of the pressure is being put on the women.
Sebenarnya tiada minit dalam pizza. Pizza adalah makanan, bukan unit masa.
We are putting together, uh, a nice little party to showcase everything about us because Pink Tattoos, which Linda runs, my wife, and us started together basically on the same day.
Kita, eh, tidak mahu depan ni, ada satu kesesakan lalu lintas.
So, abang saya ni grade 2 yang cukup-cukup makan tau. Okay.
That you can still sort of work yourself around it.
Sebab experience ni bro, kau akan ingat. Yup.
kita, dengan apa yang telah berlaku di kedah ni, kita akan dapat sedikit peruntukan yang besarlah untuk membaik kuliah. Kuliah dikatakan,.
Sekejap, saya letak link beli dalam, uh, Google Spreadsheet.
Tidak mampu direka oleh ilmu dan akal manusia.
Lepas tu, orang-orang dia macam tak judging. And then, dia sangat macam peaceful. Hijau, betul. Relax. Relax, yeah, yeah. Haa, I suka sangat.
Melayu yang masih ada dari segi peratusan pemilikan dan beberapa banyak pemilikan tanah rizal Melayu yang masih tidak diganti apabila dilaksanakan pembangunan ke atas tanah itu.
So, jadinya kita tengok yang dikeluarkan oleh.
Skandal 1MDB melibatkan dakwaan rasuah, pengubahan wang haram, dan penyelewengan dana di dana pelaburan milik kerajaan 1Malaysia Development Berhad.
Nabi suruh hati-hati dengan ketibaan satu zaman, kata Nabi.
So, masa dia turun daripada kereta tu, keadaan jadi gelap.
Proses pengundian terlalu lambat - Calon Tambun.
Bila kita dah ada pelakon harapan terbaik, kita juga bakal adakan satu kategori iaitu pengarah harapan terbaik.
Maknanya kalau kita ada hutang RM1,000 dengan angah. Okay.
Kalau, kalau kita nak memperluaskan lagi bidang kuasa Dewan Orang Negeri, memang kita kena buat pindaan lah. Which is correct. Kalau, kalau nak diperluaskan lagi.
Pernah, tapi kalau benda tu, kita erase daripada Minda, so tak ingat, tapi pernah. Right.
Di tanggal yang ke-90 adalah film, oh my god, aku dah lupa, film ni adalah film franchise dia yang keberapa, entah. Iaitu, Halloween Kills.
Tapi sekarang dah tak nampak normal lah dengan semoden tadi. Saya tak tahu sebutan sebenar dia.
Dua orang, paket kita buat rendah dulu. Saja nak test. Selamat Hari Raya.
Uh, so, lepas dah masak, kita berempat, akan berjumpa dekat, ah, rumah saya. Dekat Bukit Damansara.
Saya duduk, dua orang ke tiga orang?
Ni kali pertama aku dengar pasal minyak kelapa sawit boleh jadikan santan.
Menurut Takiuddin, Pahang merupakan negeri yang memiliki paling banyak harimau Malaya ketika kini iaitu sekitar 39 ekor.
So, diorang dulu orang. So, sementara tu, diorang borak. Kan?
Okay, lepas tu, kita hias dengan, aa, coklat rice ataupun colored ball.
menerima aduan daripada lembaga pelabuhan Johor bahawa terdapat enam buah kapal secara berkumpulan telah memasuki kawasan gender purpose encouraged dan bersauh di dalam had pelaburan, pelabuhan pasir gudang tanpa pelapuran.
Dekat video capture tu, anda pilih J5 Create,.
Terdapat beberapa kemungkinan hasil yang boleh terhasil daripada proses rayuan Najib Razak:.
Around that lah. Thousand, five thousand six, like that. Yeah, yeah, yeah. Around that.
Kita pun anjurkan, kat hotel ni ada, ter, bekerja, angkat beg pun ada duit, orang bagi hadiah dan sebagainya, kat kedai makan ada banyak dalam Kuala Lumpur.
Jadi, untuk yang mari nak join ni, saya ucapkan good luck.
Gulai, buah, ada, nu, sayup, buah, ada, sayok, buah, ada, cabai, buah. Abang, duk, tanya juga, hak, takda.
Peratusan kematian dalam tahanan sejak beberapa tahun lalu.
Dia meracau memang dah kuat, memang, kita orang tak boleh nak buat apa-apa dah.
So, you still have property which are completed already that is still owned by the developer. You can buy them.
Kita akan mulakan playoff kita pada 27 hari bulan April nanti sampai ke 30 hari bulan.
Yang ini betul kena makan naik sampai tinggal tengkorak je tau. Eh, sabar-sabar. Mengikut daripada GPS aku sekarang ni,.
Awan kumulus putih yang gebu boleh mempunyai berat sehingga satu juta paun, walaupun ia kelihatan sangat ringan!
Yeah, so it's not necessarily something you get mad over. It's just, Yeah. a site, a site activity.
I think that's such a good way to wrap up what,.
Dan I cakap dengan diri I masa tu, satu hari nanti aku akan jadi hero action.
Apakah yang dimaksudkan dengan hipertensi ni, doktor?
Tapi kita pergi usik tu, pergi usik ni, buat cover ni, macam, tak naklah benda tu jadi, dan, dan kita decide.
Haa, dia ingat sebab zaman FIFA, kita orang selalu buat clan-clan biasa je, kan. Benefit dia.
"Namun, saya yakin, berdasarkan rekod dan perkhidmatan saya di Gombak, saya telah bersama dengan penduduk Gombak.
So, kita tak nak buang masa, macam minggu lepas.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk menjawab soalan anda atau membantu anda dengan tugasan.
Itu tadi Instagram, Thrifty Legacy dan juga TikTok.
Lebihkan manis dalam senyuman, kurangkan syuga-syuga yang lain itu dalam kehidupan.
Yang keduanya, sekarang ini, bila kita dah tak jadi kerajaan, kita tak nampak pun kerajaan perpaduan madani ini hendak membantu kita untuk memperkasakan RUU 355. Tak apalah. Itu bab technical. Kita tak boleh buat apa.
So, what you can do is, uh,.
Sebagai seorang anak Terengganu, yang lahir di bandar Jertih, bersu, Terengganu, dan juga, IC sebelah, dan juga, sering dipanggil, Kelantan Celuk. Hahaha.
Lalu, Allah SWT mematikan mereka pada hari tersebut.
Allah tuka' main ke nafsul lawa ma.
Isu ini adalah perkara tertentu kerana ia khusus.
It's when you retire and when, you know, we've both traveled around the world for our football clubs and for, for the Premier.
Okay, Dato', aa, ini saya petik daripada CEO MFA sendiri, aa, Mr.
bila yang kedua, oh, dia tak berani nak bagi pasal PKP lagi kan? hmm.
There you are. Haa. Adik, bagaimana tu, adik? Kita kena buat.
So, kita rasa macam tak ada dihadis sangat.
Memang tak ada dia, hijab tak terbuka.
Kamu tidak perlu jadi seorang pakar matematik untuk tahu perkara ini.
Dia bukan setakat kalah tau. Okay. Even setakat jatuh pun.
Ini, seterusnya, menjejaskan kepelbagaian dan kemeriahan wacana politik di Malaysia, yang penting untuk demokrasi yang sihat.
Boleh cerita sedikitlah pengalaman bila dapat kolaborasi dengan tegak ni?
Yang keenam, yang disebut secara spesifik semalam soal kemiskinan, height ataupun period poverty.
Dia kata, yang saya faham daripada ayat itu, ialah,.
Like, the fact that you won, it's such a great thing. You should be celebrating. In fact, you were flooded with,.
This is a true story I'm talking. And, uh, I'm anti-smoking and anti-drug.
Uh, tapi, dia tarik kereta ni secara, linear. Secara perlahan-lahan. Persis macam kereta yang lebih mahal.
Saya tidak mempunyai keupayaan untuk tidur atau bermimpi, kerana saya adalah entiti digital tanpa kesedaran.
Uh, we don't need to give them ammunition.
This is a part of the, uh, uh, career kita, professionalism kita.
So, of course lah, sometimes, I akan tanya Farid untuk stay back in the office or even during the weekends untuk siapkan kerja. And of course,.
Tapi, kalau korang ada baca artikel ke, banyak kes yang macam anak yang macam berdarah-darah pipi tu. Korang pernah tengok tak?
Sebab, kita tak tahu, umur diorang panjang mana, kan?
nak beli baju sekolah sendiri semua kan.
Kerajaan Malaysia dikritik kerana kekurangan ketelusan dalam berkongsi maklumat mengenai pesawat yang hilang.
Sekian, Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Saya buka pada soalan. Silakan.
Sampailah dia ni pulang ke rumah mereka sendiri.
Aset yang tidak berbunyi adalah sebenarnya kos pengambilan bahan yang dikapitalisir, yang termasuk penjelajahan dan kos penyelesaian.
Walaupun bowing culture dekat Korea adalah tidak.
2400, kalau, anda, pakai, monitor, Full HD, dah, good enough dah. Tapi, iyalah, saya, tak, nafikan.
'''Kampung Ulu Pelagot''' merupakan sebuah kampung yang terletak di Kuala Kangsar, dalam negeri Perak, iaitu sebuah negeri di Malaysia.
Mimpi tidak mempunyai berat fizikal kerana ia berlaku dalam fikiran kita, bukan dalam dunia fizikal.
So, right now, kita bergerak sekarang lah. Haa, ramai betul lanjon. Kita tengok daripada atas ni dulu.
Ini bagi mengelakkan sebarang pertembungan supaya peguam itu pun dapat menyusun jadual mereka betul-betul.
Bang Loh ini dikatakan mempunyai misteri dan keseramannya sendiri kerana berdasarkan apa yang diceritakan oleh penduduk tempatan, bapa kepada keluarga yang menetap di sini pada suatu ketika dahulu telah membunuh seluruh keluarganya.
Dia macam, mungkin, kau, kau takut aku, kau akan stop semayang. Macam kau fikir tadi, dua.
Okay, first things, ah, tak kiralah kereta apa pun.
Tetapi boleh kita masukkan lagu-lagu barat yang klasik.
Dato' Sri Anwar Ibrahim memaklumkan senarai nama calon timbalan menteri akan diumumkan dalam masa terdekat.
You have all the industrial areas on the opposite side.
Kali ini kami bekerjasama dengan Malaysia NFT Club dan juga Meta Universe Niamber Heart.
Dunia ni, Allah bagi kat semua orang. Yang Allah sayang, yang Allah benci.
Ditanya mengenai peratusan keluar mengundi, katanya satu sidang media akan diadakan memperincikan mengenai keseluruhan perjalanan pilihan raya.
Najib Razak sendiri telah didakwa dengan pelbagai pertuduhan rasuah, salah guna kuasa, dan pengubahan wang haram, dan kini sedang dibicarakan.
Mengambil kira kos sehari hidup pelajar dalam negara dan luar negara, kabinet bersetuju untuk kadar beasiswa dinaikkan. Dan, kemudiannya diselaraskan.
Being part, ataupun, idea, ni, buat benda podcast ni dengan kau, dengan kau, Noah, dengan kau, Kyle.
Kalau tahun lepas, pada malam Istanbulun Fethi ini, hanya ada sekadar persembahan bunga api yang dapat dilihat di Teluk Halij ini.
So, ambillah macam, aa, pengalaman menjaga engkau tujuh tahun.
Uh, lima soalan itu bukan berada dalam bidang kuasa Kementerian Kerja Raya.
Pada masa yang sama, Muhammad Khalid berkata, menu rahmah pada harga RM5 tetap dilaksanakan di IPTA khusus untuk mana-mana individu yang mahu menikmatinya termasuk pensyarah.
Uh, tekanan daripada kenaikan kuasa hara hidup, ya, uh, dan juga,.
Oh, emang eh, daripada habis jumaat tu. Iya.
Goal, preserve value, this and that. Okay.
Perspektif Aiman sebagai pemilik dan juga adakah esports ini satu, satu industri yang ada keuntungan yang baik, kan?
Dia lebih kepada macam aku selesa dengan jalannya sekarang. Okay. Haa.
Tapi bukan skuter Arbok yang pernah kita review dulu tu, yang color pink tu.
Okay, segala revenue yang telah dijana untuk video review korang, yang korang telah dikompilkan dalam satu video tersebut, akan diberitahu secara telus dan transparent kepada speaker semua, dan korang akan mendapat share dalam revenue tersebut.
Yang, yang, yang telah berlaku, kena jadikan sebagai, aa, sempadan kepada kita.
Lepas tu kau boleh tanya dan kau bezakan pangkat antara pihak berkuasa.
Eh, ini adalah, The Art of Gundala. Koleksi, ehm, design-design.
Acara itu dipercayai dirancang oleh adik-beradik, saudara mara dan kenalan rapat tanpa pengetahuan Nelydia.
Some older saying is that, uh, you need like six months.
The collection of cash was actually a lot stronger compared to 2019. In fact, it's so strong,.
There's a guy that's going viral on TikTok also. It's like this old uncle. Okay.
Eh, kalau kau nak jiwa, kau pergilah sorang-sorang. Tak payahlah nak pujuk aku. Aku busy lah.
We shouldn't look at it as macam profit, loss dan sebagainya. Hmm.
nama, ratus tiga puluh dua, KIT lima kurungan enam enam, lapan enam, bertarikh semanbalas September dua ribu semanbalas, memaklumkan bahawa satu musyarat akan diadakan bersama pihak MPT.
Wow, wow, wow. Iman nampak kambit pun susah.
So, macam mana keadaan situasi dekat Qatar dan situasi dekat Qatar Airways tu sendiri?
Waktu tu, aku yang ada kat situ. Cap, depan aku ni, jenazah alung. Orang tengah cium, apa semua. And, dalam hati tu, aku macam,.
Ha, bila you nak sampai ke level, bila masuk naik satu tangga, ambil kau masalah, kau debam, kan.
Uh, apa yang boleh dibuat oleh pihak sekolah dan kementerian.
Hitler ni, dia sangat-sangat menggunakan propaganda ni dengan baik.
Then, screen depan dia okay, but, gelap sikit kalau nak compare dengan main screen dia tadi.
So, kita fikir, kita kena, lepas kahwin, ni, kan, kita tak akan nak menyusahkan lagi, eh,.
Presiden Amerika Donald Trump sebelum itu mengumumkan larangan perjalanan selama 30 hari melibatkan Eropah.
Parti Gerakan Rakyat Malaysia (Gerakan) telah diterima untuk menjadi anggota terbaharu Parti Perikatan Nasional (PN).
Red Earth dan sebagainya memang tak begitu berhasil. That's number one.
And then, kita masukkan satu biji telur.
Maksudnya kita dah ada, dah pelepasan untuk keluar.
Sebenarnya, kalau kita lihat kepada TVET ini, geradaan kewaruduannya,.
Aduh, mak, saya lupa nak publish video, uh, apa, video,.
It's very, very different because your mindset when you talk about investment, right?
Tapi, Tom Holland ni, dalam kategori yang, blockbuster, yang,.
daripada Allah untuk kita permaiki. Peri cek balik. Peri cek balik. Macam mana kita? Hmm.
Itu, itu cabaran untuk main kereta-kereta macam ni lah.
You know, dan, um, jadi, di situ, saya rasa, saya dah,.
Putera Phillips ni merupakan anak kepada Putera Greek iaitu Putera Andrew dan Puteri Alice.
Sebab gym matrik tu, aku dapat dengan lecturer yang jaga gym tu.
Kesungguhan mereka biarpun serba kekurangan itu mendapat perhatian kumpulan rock terkenal tanah air XPDC yang menjemput mereka untuk jamming bersama.
Ah, dia tak boleh, dia tak automatic jadi punya.
Saya tak tahu, kita tak tahu apa yang SPRM punya tindakan lagi kan? Tapi, yang penting,.
Ini mungkin satu pemerhatian yang perlu dibincangkan selepas ini.
platform yang sama dengan Santa Fe. Hmm. Tapi dia lagi besar. Lagi besar, lagi panjang. Haa.
You know, so everything, um, for what I call basic needs, from housing to, to comfort to financial stability, it, it, it, it differs very widely, you know.
Sebab itu saya suarakan, itu bukan soal kepentingan PN, tapi untuk kepentingan negara.
Okay, aku sama tidur. Bila aku bangun esok pagi tu,.
Dan kita juga akan membincangkan tentang beberapa, orang kata apa, jawapan tentang beberapa isu dan sebagainya.
Haa, but I promise you, unpleasant arrival in Kuala Lumpur. Haa, bagi warning letter, kan?
So, I would like to talk about that here.
The difference between the Teach from Malaysia program is that we collaborate with the Ministry of Education, right?
Last kali, Cooler Master MK750 ni, dia datang dengan satu magnetic wrist rest, yang mana kita boleh attach di bawah keyboard untuk keselesaan kita bila kita guna keyboard ni.
But many times when we are stuck, we talk among ourselves first.
Tidak, bulan diperbuat daripada batu dan bukan keju.
Tadi kan, kita ada cerita pasal gaya silat. Hmm. Makilau tu.
Basically, anda boleh tanya apa-apa sahaja soalan.
"Saya menyeru kepada seluruh rakyat Malaysia agar jangan putus asa.
Eh, pul, aa, seperti perkongsian eh pul hari itu kan, apabila eh pul dilanggar, eh pul dan rakan-rakan dilanggar, individu tersebut, melarikan diri eh pul.
Nak suruh orang anggap dia, dah, ini baguslah, subhadallah, memang orang pemuda beriman.
I rasa macam, just macam this kind of video yang viral semua, all the people out there, follow the authorities punya, punya instruction lah.
So, yang ketiga, yang ketiga ni pula, sentiasa memberi salam dan doakan dia setiap kali dia datang dan juga dia pergi.
Memang betul, tapi, tak kena dengan tenaga lah, adalah main actor.
Yang pertama, kalau nak recommendation memang banyak.
yang, yang elegant lah, yang, yang memang orang kata standard dia tinggi.
Pada masa yang sama, 500 orang sukarelawan. Squad Keluarga Malaysia.
Betul. Betul satu pun, tak salah. True, true, true, true.
Uh, semestinya dia akan, uh, akan sampai kepada peringkat yang mana dia akan terkeluar daripada tradisi, menyerang tradisi, dan menyerang ulama' yang terdahulu daripadanya.
Kau, dia, dia punya body language tu saya tengok.
Saya ucapkan kepada semua, eh, rakan-rakan media yang hadir pada hari ini.
Uh, tetapi, janganlah tanya soalan yang teruk-teruk, kan.
Ha, saya dah warnakan rambut abang tu.
Kalau kita lihat, apakah bebanan yang dipegang ataupun dipikul oleh Dr. Mahathir pada tahun 2018 adalah manifesto. Terikat dengan manifesto yang tak realistik.
Ah, saya pun dah penat dah nak rehat.
Tapi, awak seronoklah dekat, ni, contohnya, ialah, senang untuk layan,.
Dia punya otak dia tu pun dah best tau untuk 4K. Selain, ialah dia ada active HDR.
Contohnya, perkahwinannya, diganggu oleh metua, channel, friend. Diganggu oleh adik-beradik, sikit-sikit, hmm, hmm. Akhirnya, terpaksa berpisah.
Saya kena prove by result, dia kata.
Di mana, semalam, adik, adik bapak mentua aku meninggal.
Alimberohmat, menurut keputusan yang telah dibuat pada hari ini, satu usul di bawah Peraturan Mesyuarat 18.1 telah dibenarkan untuk dirundingkan. Okay.
Tapi dia sekarang ada victory lah. Haa. Lepas tu.
So, jadi, uh, of course, uh, kalau kita ambil balik, nombor satu, apakah content yang kita nak sampaikan?
Pertamanya, adakah, eh, yang berhormat, eh, menteri sedar bahawa perkara kesahan, eh,.
Of course, kalau you ada cousin, cousin, keluarga, keluarga kerja dekat bank pun, you kena mention juga, I have a family working for this particular bank that I'm applying for.
Walaupun menafikan wujud isu dan masalah besar apabila berkait dengan keperluan penting masyarakat negara itu, kerajaan United Kingdom dalam masa yang sama telah pun memperkenalkan beberapa langkah dan perubahan dasar yang dilihat pengkritik sebagai terdesak dan mencemilkan betapa kritikalnya masalah ini. Solusi Jangka Pendek.
Uh, mungkin kita nak tanya juga pasal, uh, yang ni untuk, uh, pendatang-pendatang baru dalam industri kita, Dato'. Macam mana? Mungkin Dato' boleh, uh, sampaikan sedikit.
Skandal ini mencemarkan reputasi Malaysia dan membawa kepada kemerosotan keyakinan pelabur.
Because, you tengah feeding benda-benda yang bukan-bukan dalam badan you, yang menyebabkan hormon perempuan ni naik, you jadi gedimpul, gendut semua.
Rasa macam, kalau aku keluar daripada pintu aircraft ni, aku boleh goling-golingnya atas, atas awan, kan.
Pengarah JPJ Terengganu Zulkarnain Yassin berkata tindakan diambil selepas pemeriksaan mengejut terhadap 38 bas ekspres di depoh dan terminal bas sejak Isnin lalu.
Yang pertama, siku jangan landing atas meja. sebab dia akan bergerak. Okay.
Um, the training, the hours you put in, uh, the time you put in with the coach, and just hard work and tears, you know? Mm-hmm.
Okay, uh, but then, it was a quite intriguing, uh, moment for me.
Now, I got to open back the cover and then let's just try to adjust the most highest wattage which is they recommend is 20 watt.
Memang sangat banyak benda yang you akan belajar dari situ. You akan belajar leadership,.
kilang dan perindustrian telah mengurangkan pengeluaran mereka disebabkan kemerosotan ekonomi ini.
Jadi, insya Allah, saya akan pergi dari satu tempat satu tempat, ke kawasan-kawasan orang asli ini. Terima kasih.
Tapi, dalam masa yang sama, bagaimana Dato' Sunil Abraham cabarannya untuk mengimbangi kepada individu ataupun parti-parti yang tidak diberikan jawatan.
Dan, uh, bagaimana bank SVB ini membuat wang sebenarnya hanya.
Skandal 1MDB dan tindak balas kerajaan telah memberi kesan yang ketara terhadap kedudukan politik UMNO dan Pakatan Harapan.
dia bergantung pada type of tumour. Because, eh, maksudnya jenis cancer tersebut.
Five minutes, dark rain. Ni manakan hujan itik. Ha, hujan syam. Okay. Come on. Mari kita tengok mana itik dia.
Orang-orang pun tahu je yang Aira baru, apa, baru salin, dah ada baby, semua.
Tapi of course, saya kena seriasa ada dengan dia.
ke, memang, macam, permintaan tu banyak, akak yang memang nak slowkan ke, macam mana?
So, harap, harap korang boleh, aa, apa, support lah, talent ni kan, supaya diorang bersemangat lagi, dan berikan korang content yang terbaik.
Setuju atau tidak kalau saya katakan khidmat Awal sebagai seorang pengacara di Melodi ni sebenarnya sentiasa ditagih.
tapi saya difahamkan bahawa tender ini telahpun dilanjutkan.
Apa ni, eh, jiran kita sepanjang-panjang masa. Tapi, yang penting, saya rasa, kita.
Tapi kalau kita baca di platform lain, oh, you know, memang dia akan back up gila-gilalah. So, it depends. It depends. Okay. Ya. Fair point. Ya.
But, nevertheless, selain daripada, eh, aa, nyanyian tersebut, dia ada satu jalan cerita yang bagi aku sangat menarik sebenarnya. Sebab,.
Kan aku cakap, kalau ada shoot apa semua, jangan tidur. Nanti energy, energy jatuh semua.
Dakwanya lagi, ugutan oleh Rafizi adalah suatu pengakuan terbuka oleh beliau bahawa PH yang didominasi oleh DAP mempunyai rancangan untuk menyalahguna kuasa kerajaan untuk mengambil tindakan terhadap penjawat awam yang hanya menjalankan tugas.
One month sebab ex crew, ex crew punya interview.
Tu, form 2 tu, eh, masuk DK Barat, wakil sekolah.
Ini dah macam anjing ada, kambing ada. Okay? Okay lah, jom. Iman nak panjangkan leher mas kejap.
pemandu, aa, perempuan hantar makanan kat sini.
Sebab kita rasa dah selesa gila dengan orang.
Baiklah, terima kasih, Francis Politik Sabah, Dr. Romzi Atyong. Seterusnya,.
And, pada Sally pula, kepada Sally dengan juga kawan dia ni,.
Emm, saya tak tahu palsu ke tidak.
Untuk itu sahajalah keadaan sangat sejuk tu. Sampai nak sesemar dah.
Okay, sudah makan currypub. Nyam, nyam, nyam, nyam, nyam.
perjagaan pembiak kekenasan dan hasil daripada aktiviti haram dua ribu satu dan kata, eh, ketua post-judiolet peramatan Sajam Baki,.
Okay, ni saya simpan dekat luar je.
So, we hope in the first evaluation,.
Saya rasa ini antara komitmen, uh, yang kita dapat, uh, lihat daripada pimpinan, uh, Barisan Nasional tu sendiri.
So, ah, macam tu sahaja, aa, untuk part,.
Which is your design and assembly of IC burning boards.
Tak apa, saya buat dulu review, ah, sendiri, sebelum saya, Berapa? ah, syorkan.
Because Dubai, the market is stable, the purchasing power is stable, and then, diorang kat sana, I can appreciate my work. Ya.
So, lah, kali ni, lor ni, bajuan ni banyak warna hitam dan putih lah. OCPD ni,.
Dan saya secara peribadi membuat keputusan yang salah dan saya dah membayar dah yuran pelajaran yang sangat mahal.
I dengan husband lah, dengan, ah, mak mentua juga yang tolong ajar husband masak.
Dia akan detect, dia akan bagi tau sama korang, yang dia punya bateri tidak cukup.
So, kalau anda tertanya-tanya speed RAM yang anda sedang run berapa, senang saja anda boleh buka Task Manager, pergi dekat Performance, klik dekat Memory, then data-data pasal RAM tu akan keluar.
Oleh itu, kita orang, kita orang tak boleh rakam.
Aiyo, yo, this is very pantang one, no?
Kita nak kongsikanlah dalam segmen Amir tahu ni sebenarnya ada kajian oleh National Institute of Agricultural Biotechnology. Ini dari Korea Selatan, eh.
" Ketua Menteri telah menunjukkan bahawa Satok (tempat beliau memulakan kerjaya politiknya) telah membangun begitu pesat, ujarnya.
Ha, actually, apa dia nak buat adalah, dia nak tackle productivity. It's not really gaji.
Dia bukan talent macam, oh, dia pandai menyanyi ke bagus. Tak, tak. There's, there's something more. Hmm.
Uh, orang kata apa, jangkaan akal kita. So, kita tak explore habis lagi.
So, it helps you escape from fire. So, with all the partitions, right?
Baik, tuan, eh, kita suka menyebut tentang transisi, ya. Hmm.
iaitu berkenaan dengan perintah tentang Rasulullah dan juga tentang White Supremacy versus ketuanan Melayu.
Muslimin, ibu-ibu, ayah-ayah yang dirahmati Allah SWT sekalian.
Banyak benda yang sensitif, yang tak boleh disentuh, eh.
InsyaAllah, kita akan cuba bincangkan berkenaan dengan hal ini serba sedikit dalam video kali ini.
Total cholesterol, T, glycerin, acid, apa semua ni, rendah. You makan apa? Dia tengah saya. Lepas tu, dia,.
Did you, do you guys do that?
Dunkin' Donuts menghadapi tentangan tempatan yang hebat terhadap pembukaannya.
Dia orang berdua maut terkena rejatan elektrik disebabkan water heater. So, cerita dia macam ni.
Tapi, bagi mereka yang dah biasa apply dalam training, contohnya di peringkat international, saya rasa itu bukanlah satu benda yang susah pada dia.
Ketika kecoh kes cincin, seorang pegawai SPRM mati. Dibunuh diri atau dibunuh? Yang ini masih lagi dalam siasatan. Kita tengok macam mana.
Sebab, kita akan jumpa benda-benda yang sama dekat brand-brand lain.
Dan voucher pasta panas RM100 masih ada untuk anda tebus segala jenis menu yang ada di sana. Alright. Tempat keempat jatuh kepada pasukan FPL.
Dia, dia melibatkan banyak, eh, artis dan juga. So, pengarah dia, Alfie Raff. Mm-hmm. Ditulis oleh Isinka Angelia.
berulang-alik antara Singapura dan Johor dan mereka tidak perlu lagi menjalani kuarantin wajib di rumah kerana telah melaksanakan ujian saringan kesihatan sebanyak dua kali.
Bank biasa, dia boleh tentukan dia punya.
Tapi, tak salah kalau you ada minat and you ada usaha.
Serbong berkenaan merupakan yang terburuk dalam tempoh satu tahun di tebing barat dan Baitul Maghdi Simur.
Dan, deal dia terbesar, ialah, dia wujudkan spare part kereta-kereta Tesla. Okay, engam dengan ni lah.
At the same time, I'm actually really looking forward to prepare myself to become a better performer. Wow.
Dalam bola tu, apa level paling tinggi, saya make sure saya mesti sebar ni.
So, dia masih lagi memberikan kepercayaan kepada Mbah, ah, ah, Tamin tadi, untuk,.
Seluruh jentera, ahli dan penyokong BN berpadu dengan semangat membara untuk membuktikan kepadai PN bahawa sejarah BN belum berakhir.
So, these are the very early phase of that kind of development.
So, ini adalah keyboard yang berharga sepatutnya RM368, RM69 Malaysia sahaja.
Berikut adalah beberapa cabaran berpotensi yang mungkin dihadapi oleh Malaysia dan bagaimana ia boleh ditangani:.
Sebab image tu yang akan banyak juga membantu kerjaya you. Haa. Setengah orang, they don't care.
Maksudnya, kita punya adat budaya kita, cara kita bercakap. Jangan malu dengan bahasa kita.
Uh, it's not so much the IQ, it is the discipline.
Sementara itu, ditanya soal pembahagian kerusi PN bagi menghadapi PRU15 nanti ujarnya, perkara berkenaan sudah berada di peringkat akhir.
Aku call ayah aku, aku cakap yang aku kena kacau apa semua, and ayah aku cakap, sabar, duduk dalam tu, buka apa-apa surah, and then, tunggu diorang sampai.
I have been following your channel for quite some time and found it very informative.
Bila sekarang ni kita, anak-anak muda ramai yang suka ikut benda-benda yang tak betul ni. Terlalu ramainya.
ke, peminat daripada alam lain ni? Oh, wey. Betul juga, macam ni. Eh, tapi cerita pasal alam lain. Aku dulu, masa belajar-belajar dulu,.
Kalau orang dulu set wali semua, senang. Habis minyak, kencing, bi.
Uh, tag wear, veil, lapan puluh. Tapi harga mahal lah.
Okay, untuk strawberry flavor, banyak-banyak flavor yang Adrian, ah, suka, yang Adrian tak suka adalah strawberry.
Misi ini adalah satu operasi laut dalam yang sukar di kawasan yang paling bahaya.
So, orang kat tengah-tengah ni, you nak yang mana satu?
Ini salah satu daripada strategi, atau langkah positif yang dibuat oleh kerajaan untuk menyusun semula struktur, apa ni, pemasaran produk-produk punci tanning.
Dan pada satu hari tu, kemuncaknya adalah, waktu tu, ah, dua hari sebelum puasa. Ha, dua hari sebelum puasa.
Aku rasa, skuad ni boleh pergi jauh sebenarnya.
Okay, kalau tak ada modal, guna kuderat kita, tenaga kita, do whatever it takes yang halal untuk jana pendapatan.
Selama kita hidup ni, tuan-tuan, anugerah yang Allah beri kepada kita.
Okay, kita bercakap pasal lagu yang dilancarkan hari ini, hari Jumat, eh. Biasanya kalau.
dan tanpa saluran Faraj. Ataupun saluran Faraj dipindik.
Teori orang ni dengan Game Ons mengatakan Skibiji ni wujud sebab orang tak fly tau.
Kenapa tiba-tiba, dia boleh sampai satu tahap di mana dia boleh bunuh keluarga dia sendiri.
Sebab monitor aku yang gaming selama ni, dia punya hertz tu rendah tau.
Bolehkah anda beritahu saya apa yang anda cari supaya saya boleh meningkatkan pengalaman anda?
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Dan salam sejahtera. Bismillahirrahmanirrahim. Terima kasih.
Ah, itu sajalah, ah, persoalan yang ditimbulkan oleh ahli-ahli imam Muhammad. Ah, seramai sembilan orang.
Lemon berasa pahit kerana sebatian yang terkandung di dalamnya dipanggil limonin.
ia terletak di Tasik Groom, sebuah tasik kering di gurun Nevada 25 Batu di utara Las Vegas.
Dia memang nak ban, okay, senjata nuklear, kita jangan, jangan pakai. Tapi,.
Ah, jadi, ini, waktu, berapa hari setelah kejadian ni? Ataupun, adakah ini sekarang?
Dia faham tentang hukum, dia faham tentang macam mana cara nak jaga soal itu, rasa tu kebaikan.
But, yang lagi penting sebenarnya, berbanding dengan kita cakap terang tu, yang lagi penting sebenarnya, ialah dia mampu keluarkan warna yang sangat-sangat cantik lah. Alright, kita tolak tepi sekejap iPhone.
Uh, first of all, I'd like to say thank you to Jiwa SME for having me tonight.
Untuk laluan kejayaan terutama sekali bagi bekal-bekal atlet.
Tetapi posisi mereka seringkali bertindih dengan pemain-pemain tengah dan juga pemain-pemain penyerang, jika diperlukan.
So, ini adalah, apa benda lah, aku pun tak tahu nama je.
Hanya makhluk hidup yang mempunyai kemahiran dan pelesenan yang betul boleh memandu kereta.
Laosia diketahui umum akan kecekalannya menjaga Rohana Abdullah sejak berusia 2 bulan, selain memastikan anak angkatnya itu membesar sebagai wanita Islam.
Aku sekarang maintain sebab planning aku still nak allow it kelas yang sama, 59. So, aku maintain 60,.
Okay, yang legit lah, yang sah, bukan Ponzi scheme ke apa.
Di mana Tan Sri Muhyiddin Yassin mengesahkan melayak wakan ke Ibu Pejabat SPRM jam sebelas pagi. Jadi ada lagi dua jam. Tetapi mungkin.
Kerana, um, apabila kita hanya, apabila kita menjual produk, contohnya, musim anugerah.
Uh, apa yang kita nak kena buat, nak serve kita punya passenger.
Mangsanya ialah orang kampung yang tidak berusaha dan juga ahli angkatan tentera kita.
I'm sorry kalau footage ada sedikit gegor-gegor. I can't help it. Everything went very fast. Daripada.
Permohonan sedang diproses oleh Jabatan Tenaga Kerja Sarawak .
Saya beli mouse, harga dia seratus ringgit.
Hampir semua pembuat kereta memang ada SUV masing-masing.
Haa, kita belajar ke, dua-dua gameplay kita tengok.
Macam yang Nani sebut tadi, saya, saya faham.
Dan Iman jumpa kunci berwarna hitam je.
Yang paling best, hari raya aku bekerja.
Menyambung semula perbahasan ke atas usul menjunjung kasih atas cerita ke bawah Duli Yang Maha Mulia Seri Paduka Baginda Yang di-Pertuan Agong.
You wanna be able to enjoy time spent together and it shouldn't just be all romantic.
1 liter boleh pergi 21.7 kilometer per liter.
There is no social media, there is no FaceTime ke apa.
And then, dia kata, waktu tu, saya, macam, okay, contohan. Dia macam ni. Dia bawa kereta macam ni. Dia tengok budak tu. Budak tu ramai, kan?
Uh, dia malah lebih, lebih beban ataupun lebih, uh, financially.
Lepas tu fight lah, fight dapat balik lah. Tapi macam, lucu lah. Eh, tu suara aku kot.
Ya, ada reaksi yang, betul, tapi sebelum kita nak bawakan reaksi itu, kita nak juga melihat kenyataan samalah yang dikeluarkan oleh beberapa lagi ahli UMNO yang dipecat dan juga digantung keahliannya, termasuklah, dalam, dalam,.
So, I, I merampat. Lepas saya merampat.
Ataupun handroh kalau, ataupun blue ocean strategist.
Maksudnya, part trading pun tak ada, dengan pelan-pelan kita, uh,.
Kalau nak beli baru, dah, inilah kereta dia. Dengan 5 tahun waranti.
And that's where all the Covid don't go.
Saya cuba minta sebab saya teringat lesen tu tak digunakan. So, saya minta je. Kebetulan, minta pun suka-suka je. Kalau dapat, dapat.
Agensi itu telah menghadapi dakwaan campur tangan politik, dan penyiasatan dan pendakwaannya sering dipilih dan bermotifkan politik.
So, sekarang ni hari kedua for Game of Thrones Fan Convention.
Film ni memang, aku rasa one hun, almost ninety-five percent, converse di dalam slang, ah, bahasa Kelantan. But then,.
Alright, tak tahu korang nampak ke tak guys. Sebab aku tak ada cameraman guys. Aku just handle seorang je ni. Alright. So, jangan risau. Aku insert satu-satu ni. Alright. So, jom. Next. Next adalah.
Bagaimanakah pengurusan darah bagi wanita yang okay you dan tak mampu menguruskan diri?
Skim Skim Baja Padi Baja Urea dan Pertubuhan Peladang Kerajaan Persekutuan Sebatian Kebangsaan (SBPKP ) (NAFAS ).
Jam 5 petang tadi, penanda aras FBM-KLCI jatuh kosong 0.05%.
She is my girlfriend, but she is someone.
Saya beli Black & Decker, uh, cordless screwdriver ni dalam, um, 4, 5 bulan yang lepas.
So, untuk sekarang, kita akan cuba promosi lagu ni lah, bagi semua orang tahu, aa, dan kita akan, aa, rasanya dah update dekat YouTube, media sosial, aa, media sosial pun dah, Facebook.
So, you can see here, these are some of their military bases.
Yang sebagian orang yang nampak benda ni, sekadar,.
And I think, uh, Minghan as well, he, he, uh, you, you, you did a Instagram post about local F&Bs and brands that, that,.
Kaedah ini digelar sebagai '''kaedah kitaran''' dan mengandungi kesan-kesan induksi matematik.
Sampai tak main masjid ni pasal Covid. Sampai tak main mengaji, takut Covid.
Bagi orang-orang yang pertama dengar lagu rock di sini dulu, munculnya lagu-lagu meleleh yang sedemikian.
I mean, you have a large following.
Kita berterima kasih kepada Datuk Sri Muhammad Uzi Mahidin, Ketua Perangkawan, berkongsikan cerita bagaimana kaedah tempoh dan sebagainya untuk Banci Ekonomi 2023 dijalankan pada April, bermula April hinggalah pada September nanti. Baik. Sekian daripada kami. Saya Afizah Zaman. Salamat.
Uh, pertamanya ialah, uh, mesyuarat pemuda hari ini, um, bersetuju bahawa, um,.
Like, it's not like I'm withholding it from you.
Tuan-tuan, duit kalau hilang seribu, berapa hari duk, duk dalam kepala?
Haa, sebenarnya fashion ni kena tengok tempat. Okay. Kena tengok keadaan. Hmm.
Walaupun the same apps, tetapi bertukarnya architecture, bertukarnya sistem, menyebabkan, uh, developer susahlah sikit nak coding.
Saya direka untuk tujuan ini dan saya seronok membantu dan berinteraksi dengan pengguna seperti anda. Jadi, saya tidak jemu menjadi chatbot.
Dan juga kita ada, ada cabin as well untuk diorang.
Tiga puluh dari, ah, bahagian utara dan selebihnya dari bahagian selatan dan pantai timur.
A darab A akan jadi A, B darab B sama dengan B, X darab X sama dengan X.
Baik, terima kasih rakan setugas Afina. Kita ke laporan seterusnya.
Yang bawah saya, saya anggap adik-adik saya.
Kalau bukan sebab aset ni ikut, renam mak ni, orang tak kenal pun.
Dalam aritmetik piawai, 2 tambah 2 sentiasa sama dengan 4.
Dia tu macam seorang yang professional lah.
Maknanya, mungkin berapa, berapa kursi baru? 30? 40?
Of course, eh, kita kena, eh, kena, eh, kena tenang, kena, eh, compose any situation untuk menghadapi, eh, tekanan daripada JDT.
Untuk sebagai sos tenaga dan juga untuk memberi, , ah, nutrin-nutrin yang membuat badan kita berfungsi di tahap optima. So.
It is very important for you to follow the budget. Tapi, janganlah follow semua.
Kalau bawah, bawah 200 memang takde lah.
depan. Untuk kamera belakang dia. Okay. Dia merakam satu kosong lapan kosong.
And you, I remember you told me,.
Engine is a 1078cc, air-cooled, 4 stroke, 2-dermodramic valves, 90 degree L twin cylinder,.
Terdahulu, Saifuddin Nasution berkata, beliau akan mendapatkan tips atau panduan daripada Hamzah untuk melaksanakan tugasnya.
So, sekarang ni, kita sampai dekat, hmm, aa, MyHdenJaisin.
Tidak, ikan tidak mempunyai keupayaan untuk memanjat pokok kerana ia disesuaikan untuk gaya hidup akuatik.
Uh, reaksi yang negatif di kalangan, uh, netizen lah, biasalah, kata, uh, sebab gaji ciput.
Ah, kalau ikutkan time waktu tu, dia dah macam nak maghrib sikit. Untuk waktu sana lah, kan?
Tapi, dah lama-lama tu, bila dah ada trend, Kanye pun tengah into, macam, top,.
Sebab, sampai bila sahaja nak toxic, penat tu. Ya, betul. I, I would.
Aku link ni, seibu pat, sembilan, sembilan.
Tapi kalau hati kita kotor, Allah bagi apa pun tak cukup.
Marah gila babi, wey. Macam Disney Plus ni lah. Macam, banyak betul dia punya, apa,.
Kenapa Kero beli kursi ni, kan? Okay. Masa tu, Kero buka YouTube. Kero tengok video orang.
So like we speak realistically, and I think dividing or like delegating jobs to yourself and your partner is very important.
Ha, tapi sekarang ni, dia limitkan jadi empat puluh lima.
Maybe you want to sell at maybe 800, 900 thousand.
So, kita tengok kanak-kanak punya effort, struggle, kenapa dia tak boleh masuk, kenapa mak ayah dia tak bagi dia masuk bola sepak, kanak-kanak yang ada masalah kesihatan.
Dia tengok pesnik dia pergi, pesnik, interchange pesnik dia tu. Dia ikut. Dia ikut. Dia pusing. Maksudnya, pergi kota baru. Pergi kota Kinabalu.
Sementara itu, Berita Harian melaporkan, Speaker Dewan Rakyat, Datuk Johari Abdul mengesahkan,.
How many people go live and listen to a person rap about properties, right?
Maksudnya, dia boleh reka sendiri satu trend baru. TV-TV ni, dia orang ada power.
So, Ujang ni, maksudnya, first dia keluar,.
Uh, saya akan jawab sampai bateri kamera saya habis. Hah, habis. Drain tu.
So, bilik konsultasi ni, dia kata, daripada toilet dia, nak pergi sana tu, dia kena lalu sebuah koridor lah.
Just to know how much MOs I have to constantly check on my financial status.
Masalahnya, kalau you tak ada idea macam mana hendak membenarkan rakyat mengeluarkan duit KWSP mereka, tapi dalam masa yang sama kantung kerajaan tidak begitu sakit, saya ada cadangan dekat sini. Tonton video ini sampai habis. Alright. I rest my case.
Juara membawa pulang trofi dan hadiah wang tunai RM12,000 selain diiringi NAB juara menempat slot ke Liga Utama selepas ini.
Secara profesional. Dan benda tu memerlukan professional. Punya, apa?
Ah, dan, eh, memang mengundang, eh, mungkin akan mengundang beberapa kecaman daripada pelbagai pihak, but, as you, you know, dalam, eh, keluar sekejap, eh, kita bincang, eh, tanpa, eh, fear or favor, ya. Kita tidak memihak kepada mana pihak.
Dan, Amas ni pun, dia tak mampu lah, untuk tahan selama ni.
So, kat sini mungkin, okay, jangkaan kita adalah.
Saya ingin berkongsi kisah seram saja yang, yang terjadi di tempat kerja saya.
Haa, episode yang akan datanglah. Episode yang lainlah.
Okay, so, kita meng-invite, Team 1. Masuk, Team 1 dulu.
So, sambil makan bercakap, silap-silap, dia punya droplets tu instead of, uh, pergi tiga kaki, dia akan pergi jauh.
Ah, terima kasih banyak-banyak sebab ada dengan aku.
But generally, um, when we are affected by psoriasis, 30% of us might also have psoriatic arthritis. So.
Dan, ah, seterusnya ialah supaya adanya advocacy, kesedaran di kalangan ahli-ahli parlimen di rantau ini.
Namun baru-baru ini adik kepada Kim Kardashian ini memuat naik gambar muka anaknya, Stormi Webster di aplikasi itu.
Sebelum kita jadi calon, dia ada 3 syarat, atau orang kata, 3 langkah yang perlu kita hadapi sebelum kita menjadi seorang.
Tetapi kalau mereka nak salurkan bantahan mereka itu,.
Baik, untuk itu, sekian, untuk awal ini, tujuh empat puluh lima, dan, ah, sinar awal ini, saya, Ehsan Naya, Assalamualaikum, dan, jumpa lagi.
Dan kita akan cuba maintain dia macam mana kita boleh pergi.
Saya mendoakanlah. Tengok nama, saya doa. Kan? Tengok nama, saya doa. Nak balas tak? Banyak?
So, itulah cara macam mana kita nak unlock subconscious mind kita.
Kebanyakan masa dia kena fokus macam nak tambah income. Kalau tak, tolong bayang, eh.
Cumanya dia punya rasa dan texture skor ni nanti akan sedikit, aa, lainlah.
Q5 ni kan, dia datang dengan inline controller yang mana dekat sini kita boleh control volume dan juga on off kita punya mic.
Step kedua dia, scan QR code ni untuk fill out participation form. Ah, ada form.
Haa, dekat sini pun saya dah letak sebenarnya. Number 8, eh. Number 9. Anda boleh tengok, eh.
Speaking of Long Term Stock Investors, today I will be talking about Warren Buffett.
Kita punya kefahaman adalah, ha, ha, terbatas.
And this is based on a 5% return per annum only. So, this is basically EPF, right?
No, no, no, I, eh, I, I, it was also the one where my friends helped me find a good deal, but the guy don't want to sell, I'm like, okay lah, it's fine, I don't need it, you know?
So, kita akan ada first four days tu, direct rehearsal.
Dan, kita nak juga bawakan, uh, sedikit, uh, perkembangan. Uh, ini, paparan muka hadapan Akbar. Kita nak pergi ke,.
Tapi kalau boleh, perbaikilah, daripada segi-segi air tembakan, dan juga, ap, darah yang keluar dari situ kan. Aku macam, hmm.
Beliau berkata demikian dalam satu siram media yang diadakan di ibu pejabat polis kontingen IPK Johor di Johor Bahru pada ahad.
Ya, wah, oh, then, nampaknya, itu satu, momentum yang pasti dijaga untuk minggu-minggu keseterusnya.
Lepas tu, dari water block ke kita punya reservoir. Lepas tu, dari pump ke radiator.
Saya rasa orang yang komen Mavic Mini ni memang tahulah. Saya memang nak Mavic Mini, kan? Uh, Mavic Mini. Banyak Mavic Mini.
Ismadi, kat sini, Tuan-Tuan Bapak Peselian, jawapannya, ialah kerana Mozzani, basically-nya, dah dipegang oleh DAP. Macam dia pula.
And we're going to check out Sunway Citrine Lake Homes.
Tidak, Selasa sentiasa mengikuti Isnin dalam seminggu.
So, why not, take this opportunity, bawa generasi muda, the new people, who,.
Ataupun sama ada mereka rintang ataupun tidak adalah melalui ujian genetik sahaja.
Saya macam, I nak represent diorang ni.
surrounding would all still be landed properties. So, that's for sure.
Mungkin XO akan ada comeback, tak silap aku, sebab aku pun,.
Uh, kenapa kita panggil anak nidik ni sebab, uh,.
Ada certain things, legitimate expectation of community.
Tetapi, ianya kena di, di balancekan dengan memberi ruang.
Jumpa esok untuk Group D pula, Group D. Ciao guys. Bye-bye.
Uh, ada this one guy, dia complain tau.
Presiden Naik Bukele mengerah pasukan tentera menggunakan kereta perisai menghalang laluan keluar masuk wilayah kejuranan San Salvador.
buat villain punya movie, berlakon sampai sekarang,.
So that, apa orang kata, orang mengetahui, not only, haha, not only, saya boleh berlakon, tetapi saya also a filmmaker. You know? Angkatlah, film negara kita. Okay? Berikanlah, sokongan anda, kepada,.
Parti itu juga akan membuat kemunculan semula di Port Dickson, yang pernah menjadi kerusi tradisinya satu ketika dahulu.
kepada lawatan Perdana Menteri Dato' Sri Anwar Ibrahim ini, apa yang kita boleh ramalkan dan juga apa yang kita boleh maksudkan makna besarnya.
Let's say lah, kalau kata, bila dia tegur je, kau tahu sekuyak.
Dia takde isu nak hentang Tuan Guru Haji Hadi. Dia takde isu nak hentang PAS.
Labu ni, dia adalah par, paranormal yang kira macam, gerak solo punya.
Berbulan lagi? Dua bulan lagi? Dua bulan lagi.
Maka, kita, bimbang, hadiah yang kita peruntukkan tadi, menisbahkan kepada mudarat yang bencangan besar kepada hidup dia. Allah.
Berbanding jadual sepatutnya 96%, iaitu sedikit kelewatan sebanyak 13% akibat wabak pandemik COVID-19. Walaubagaimanapun, status kemajuan ini belum.
Dia macam, ada je memori-mori lain kat situ kan. Tapi dia approach kat aku.
So, the implementation of these investments will continue to support growth. Tourism. Tourism will improve.
Tapi sebelum tu, saya ada satu soalan.
And, aku rasa next season juga, Manchester, Manchester United boleh berpeluang menang Liga. Uh, eh, sorry.
Baru-baru ini, beliau telah membuat house tour rumah dua tingkatnya yang berkonsepkan modern Bali yang ringkas.
Dia punya, yang product kali ni, yang menarik perhatian you.
Ah, harga sekarang ni sangat tinggi, sangat,.
I was just saying what you said before me.
Bila saya kata salin tikar, dia ramai yang kata benda salin tikar ni. Ini satu istilah orang lama sebenarnya.
Sebelum kita akhiri, apa nasihat abang kepada anak-anak muda yang nak jadi cabin crew?
Pucuk ubi sekali tu memang saya rasa memang the perfect combination lah. Memang bagus lah.
Of course, uh, I ada terbaca satu yang you kata you rasa exhausted, maybe you can share a bit after yang apa semua yang berlaku sekarang ni. Exhausted that.
Itu yang sepatutnya di, diperjuangkan dan dilaksanakanlah kerana kebebasan bersuara, kebebasan akademik itu diberikan kepada ahli akademik di universiti untuk.
Saya risau, Abang, macam mana makan dia, minum dia, mana tempat tidur dia semua. Abang tak ingat dia ke?
So, for the first quarter of 2021, and for those of you who don't know, is basically the period from June 2020,.
"Pagi tadi masa dia bangun tidur, bibir dia berdarah teruk sebab dia tidur bernafas ikut mulut, bibir dia kering sangat dan mata dia bengkak.
Not to name any, but, like, you know, if we are all, in collective, in one, like, direction, I think this would change a lot of the ways we upbring kids, and, like, you.
Tapi, inilah, eh, saya kira, possibility atau kemungkinan di mana, eh, Dato' Sri Anwar Ibrahim akan bertanding.
Saya ada satu round table di mana family member saya suka sangat duduk di round table ini sebab round table ini selalunya boleh accommodate ramai orang daripada square table di depan.
Aku kat sini, brother tu kat belakang aku, kat penjuru.
Masa kekeluargaan, tips-tips, keuangan dan sebagainya guys. Just deliver content.
transit center, RM300, transportation, RM200, document fee, RM400, admin fee, RM300.
Justru, KKM jelasnya dalam proses memohon pertambahan jawatan itu daripada Jabatan Perkhidmatan Awam JPA.
What if, you boleh capai impian you?
terima penyambang kasar pada tahun 2021 tu yang berjumlah RM217.201 billion tu iaitu meningkat sebanyak RM22.646 billion, ya.
Aku rasa aku boleh dapatkan drone mengikuti kereta aku dari atas. Straight sahaja.
orang yang ada masalah istimewa mental ni, dia ada dapat, apa, macam, OKU ke, boleh parking ke,.
mengambil tindakan yang muktamad untuk mengheret Israel ke mahkamah.
Jika anda berubah fikiran dan ingin bercakap lagi, saya di sini untuk membantu.
Ada orang yang bijak tapi tak ada kuasa.
Apakah sebab ia di, di, dihitamkan? Ya, maklumat lah, maklumat dia sebut.
Because she makes a living out of being good, looking good.
kind of impact. dekat aku sendiri lah.
Jadi, kita tunggu je Ibu pergi kat luar, dan kita surprise it. Let's go.
Tengku Datuk Seri Zafrul Tengku Abdul Aziz.
Tuan Yang Di-Pertua, kita mempunyai pelbagai masalah yang sedang dialami oleh rakyat.
"Semua insiden keganasan yang terjadi dalam dunia ini, itulah buktinya.
Of course, we still do the prayers, apa semua, tapi, ah, mungkin not as, as committed, not, kita tak, tak menjiwai sangat, bila kita solat tu pun kita tak kusyuk sangat, and things like that.
Tak naklah cerita semua pasal PPR, tapi, tapi, this one best juga. Okay. PPR.
Syah kata, habis, abang, abang, tak, takde plan. Aku takde plan.
Sememangnya menjadi keutamaan Kementerian Belia dan Sukan untuk melaksanakan proses naik taraf kemudahan sukan di seluruh negara bagi memastikan ia dapat dimanfaatkan sepenuhnya oleh rakyat.
Bukan itu sahaja, penyanyi tersebut turut mengumumkan berita gembira bahawa beliau kini sedang hamil anak kedua berusia empat bulan.
Sudah tentu, inilah "The Twist" oleh Chubby Checker!
But somehow the net profit is up a lot.
Hari kedua latihan pusat pasukan kebangsaan terus diikuti penuh komitmen tujuh belas pemain telah melaporkan diri lebih awal bagi tugasan terakhir tahun ini.
Bila kita tukar driving mode tu, dia akan display dekat meter dia. Betul. Meter dia pun besar. 12.3 inci. Haa.
sebab apa, DSLR ni, dia katakan, killer product, di, adalah kerana, huh, nampak macam debat boleh lawan dengan Said Saddiq ni. Uh, adalah kerana,.
So, dari segi realitinya, sukar untuk kita melihat tembok China tu. China wall tu. Sukar. Ya.
Ya, kita tahu kekuatan mereka berada di semua pemain. Jadi, kita harus waspada.
And I think the more, uh, the more resistant you are to change, the harder the culture shock will hit you.
20 hari bulan, hari Ahad, 1.15 tengah hari. Tapi,.
Contohnya, dia nak, uh, ibu bapak yang tidak protective. Okay.
Mereka tidak mampu memahami atau mengendalikan peranti elektronik.
Ha, kan, lapang belah puasa, lepas tu, kampung pisang, ya, raya, jadi,.
Ini adalah novel pertama saya, My Root Wife.
And, kita orang just like, tengok-tengok, mendiang masa tu, macam,.
I would appreciate if you could answer a couple of questions. Number one.
Okay, kalau anda ingin melihat, ah, video yang penuh, anda boleh pergi ke channel YouTube Akademi YouTuber, dan bolehlah.
Itu pun kita tak boleh nak highlight sangat. Sebab apa tau?
Jika ada perkara khusus yang anda ingin ketahui atau lakukan, sila beritahu saya.
Tujuh puluh lebih, main badminton, kita, hah, tujuh belas, tau, mengak.
Jelas beliau sekitar enam ratus agensi pembantu rumah di bawah lesen kategori B dan C ingin mengambil pembantu rumah asing untuk bekerja di Malaysia dengan sekurang-kurangnya terdapat lima puluh permintaan dalam senarai menunggu bagi setiap satu agensi.
Adakah nak tengok semua senarai yang pernah kita lakukan? Emm, bagaimana dari segi resume ni?
I, I love the idea of revealing the hand. Buka, pin-pin tu semua macam, oh!
Daripada malu-malu kucing, dia ambil alih oleh eh, ah, Tony Fernandez kan? Tony Fernandez.
Your challenge today is to explain all about.
In fact, kita dah mula dapat, aa, ramai orang telah membuat laporan kepada, aa, M General Insurance, dan mereka dapat terima banyak information yang meragukan untuk the whole situation.
cuma dalam masa 12.8 saat dan top speed dia, 402.3 km sejam.
But your first dropper is digital generation of... Blah, blah, blah, blah. So, basically, tycoon, kan? Mestilah ada dropper guys. Kita tekan yang ini. Dan ada dropper dekat sini. Kita buy dropper lagi dekat sini. And dengan 9 Robux.
So, kat tangan am ni, kita ada krim yang dijanjikan. So, am tak ada yang spray.
Film The Flash sebulan awal dan adakah dia sebuah film DCU yang, yang sangat rempak ataupun korang boleh skip. Okay.
My goal is to grow my net worth as much as I can without missing too much in life.
So, selagi stok ada, korang boleh dapatlah dengan harga promosi.
Mudah-mudahan, um, banjir surut cepat, ya, Abang Budi.
So, stop it with this subtle racism.
Sebab kat bawah blok tu ada orang main tenis tau.
Yang terbaik kita nak yang terbaik, itu je. Selebihnya, Allah ma'alam.
Seri Pohang Melakar kemenangan ketiga berturut-turut di bawah bibingan Dolar Saleh apabila menewaskan PJ City 3-0.
We were very impressed with the facilities. So,.
Dekat sini, Acap ada tulis, kepercayaan Santa ni sebenarnya adalah fake.
Ah, hujah balas saya adalah marijuana tak inji, bukan pokok peribumi di Malaysia.
UMNO menolak sekeras-kerasnya pembelot dan pengkhianat kepada parti itu.
Pemain perlu memanfaatkan setiap peluang yang terhidang dan tidak mensia-siakannya.
Itu tak cukup untuk menggantikan satu nilai nyawa tu.
And you guys tengah berada dalam situation tu di mana benda ni tengah blow up.
Like, you nak start from zero ni, takde traction ni, you macam like. Tak, tapi orang dah kenal saya.
Pada 17 Julai 2014, pesawat MH17 ditembak jatuh di Timur Ukraine ketika dalam penerbangan dari Amsterdam, Belanda, menuju ke Kuala Lumpur.
Ha, jual, ha, kerana dia jawab, sebab dia tak, tak, tak, tak kerti, tak diajar cara menguruskan duit.
Semua ada di segi menyalurkan maklumat dan juga bekerjasama dengan kitalah untuk mempastikan negara kita ni tadi tidak dibolosi.
Kalau nak kata ada masalah pelakon atau talent, kuasa dah cukup pelakon kat Malaysia ni. Memang ada yang boleh berlakon.
Jadi, kita kena buka dulu dia punya cover.
Uh, feri-feri itu dibiayalah oleh kerajaan negeri kerana ia merupakan ikon tarikan pelancong.
So, those are the ones that are really strict and those are really the.
Mahathir telah menuduh Najib rasuah, pengubahan wang haram, dan penyalahgunaan kuasa, dan telah meminta peletakan jawatannya.
Bukan sebab, ah, badan korang yang ada 6-pack tu. Ke ada 1-pack je. Ha, ha.
Ia perlu dilakukan sebelum mengkaji semula keperluan untuk meneruskan pemberian subsidi kepada pengeluar.
Ah, jadi kita punya tu kedudukan di sini.
Dia, mengikut MAD, terdapat tiga, hmm, kawasan utama yang menjadi tumpuan iaitu, di, uh,.
So, atas tu ada warna dia macam ni, warna hijau ni.
Okay, so, saya bagi sikit explainer tentang konsep 100 hari ni.
Unik dia, siapa pernah tengok kereta ni? Kita driver kan?
Tapi, I ada rahasia macam around this time, okay.
Ah, tapi okey kot, sebab kabel dia masuk ikut sini.
Haa, aku boleh kata macam tu lah. Dia diraihkan. Dia memang betul.
Ah, you can go low until the, the, the lowest is okay. No problem.
Kata, bahaya hebatnya salat ni, dia punya apa, dia punya handphone tanpa wireless. Handphone tanpa wire.
Yang ni pun, Encik dengan Puan, Encik dengan Puan pula. Ini Puan dengan Puan, haa.
Dia nak mengundi A ke, B ke, C ke.
So, let's fight this virus together as one. Singapore united. AZ Unite!
Sekarang ni, untuk daftar secara online, course dia untuk perniagaan jenis enterprise.
Komen-komen ni yang macam, macam, I pun terfikir benda ni, kan? Betul. Dia cakap,.
Your heart rate, boleh track sleep, and ada jugak blood oxygen.
Ibu bapanya bertemu ketika belajar di Bogor.
TFT dekat depan. Yeah. Motor ni, full digital.
Tetapi, mereka belum lagi menyebarkan ataupun menjemput.
So, Alirasa cakap dekat, uh, pengurus, Alirasa cakap, Cardina, we gotta set a band lah. So, bermula dengan three piece acoustic. Masa tu, thumb, macam ni. Tapi, dia tak rupa macam ni. Masa tu, dia,.
Dan 27 kawasan yang, ah, telah disebutkan tadi. Uh-huh.
N95 digunapakai di hospital yang merawat iaitu di ICU ataupun ward COVID. Jadi, kita menggalakkan pemakaian.
Haa, ni dah macam doktor disrespect lah, kan. Pakai spek, kan. Hahaha, okey. Siang malam pula, spek. Haa, okey je.
Jangan lupa untuk, jangan lupa untuk, aa, follow dia punya Facebook page, eh.
Seorang lelaki yang menyerang pelakon Kamal Adeli dalam kejadian di Singapura akan dihadapkan ke mahkamah hari ini.
Saya, apa, orang kata apa, buat challenge dengan cukup orang.
Akhir sekali, mesej prof kepada ahli keluarga, penumpang dan kru MH370 dan seluruh rakyat Malaysia.
Then, kita akan tolak dia, uh, untuk kabel fan, kita masukkan ke dalam lubang juga, lubang yang ada dekat atas ni.
Ah, dan yang kaya bertambah kaya, yang miskin bertambah miskin.
Untuk perangkat ini, anda tidak dapat mengatur udara, tetapi anda dapat mengisi perangkat ini kerana ia adalah 9000 pah. Okay.
Laki takkan, takkan cakap bini dia curang. Betul. Takkan malu. Oh, malu. Kalau perempuan, laki curang, habis. Ya, betul lah.
Dia kata, bang, mak saya kata okey. Haa, seronok saya. Saya tunggu dengan penuh pengharapan, tuan-tuan.
E-payment, pembayaran elektronik ni tak sama dengan pembayaran tunai. Kalau tunai, penerima,.
Ketiga, terdapat kebimbangan tentang kepekatan kuasa di tangan beberapa individu dan kekurangan semak dan imbang dalam sistem politik.
Syarikat pengeluar telefon pintar di India berlumba-lumba memasarkan produk mereka.
"Kami ingin teus maju dan menjuarai kumpulan.
But nowadays, China is being, being a major player in, in this industry.
So, for me, design thinking is great because it changes the way we think.
Lepas tu, diorang pun ada jual tau, yang macam ni. Guys, update.
Sebab aku ada sembang hampir setiap minggu tapi bukan dekat channel aku, tapi dekat channel Sembang Angka, yang mana itu ialah channel kolaborasi antara aku dan juga Jay Hunter.
Memang channel tu, Muay Thai, boxing semua dia ada.
So, hari ni kita nak buat sedikit review tentang sebuah film, Comel.
So, guys, Alif tak boleh nak bagi terus.
So, maknanya, eh, let's say, lah, bagi contoh, eh, umur 18 tahun, you're supposed to be independent.
Itu beza akhlak seorang yang benar-benar memperjuangkan Islam dan sekumpulan lagi yang hanya seolah-olah macam menyelam sahaja. Beza banyak, tahu tak?
sebenarnya, kalau ikut pada abang Jo punya follower, abang Jo punya signature tune tu memang sejati lah. Hmm. Haa, agaknya.
Kerumitan undang-undang kes itu mungkin menyumbang kepada kelewatan mengambil tindakan terhadap mereka yang terlibat.
Manalah tahu, ada di antara mereka, mungkin ada di antara anda yang sedang, oh, fikir-fikir, mahu,.
Dan 2 kes berlaku di luar fasiliti hospital atau brought in dead.
Tapi, di situ-situ, aksipta terpihara tak ada. Jadi, kita cagar sajalah.
So, so, the only person there, I mean, and then, for example, on the flip side, if Raj was completely at peace with the breakup, and he was like, you know what? Uh, it's okay.
team dan juga support Mas Ika masuk sampai ke hari Ika terakhir di A.I.
Benda ni tetap stay terbuka dengan budak-budak. Tapi kita bagi.
So, uh, if you guys want more Takeaway Table content, we're available on YouTube, Spotify,.
Ni, dari mana? Ni, dari, iContact. Ah, Malaysia. Haa, bolehlah.
So, uh, but, however, we adopt, uh, hedge strategy. I see. Yeah. Okay. Great. Yeah.
Kalau kau tak baca, kau nampak kan apa aku nak buat?
I think it's better to go with public listed ones. Hmm.
Tapi ada, dah ada, resources dekat situ.
Kata Shihan, dia pun terkejut dan tidak menyangka dirinya viral selepas perlawanan itu. Wah, terbaiklah.
Komputer pertama yang dicipta pada tahun 1946 memiliki berat 50,000 kilogram.
Sebab, ialah, kita tujuan kita, objektif kita sama, tapi lain orang,.
Between us, kita ada berapa, berapa belas tahun pengalaman sebagai wartawan and you won't believe some of the stories kalau kau jadi wartawan ni behind the scenes.
Biasanya, ter ni kita guna satu perkataan yang kita tak sengaja buatlah. Ha, kan? Terhantuk kepala. Ter-tumbuk, kan?
Seorang lagi suspek ditahan di Seri Kembangan Serdang, Selangor.
Dan, uh, waktu lagu, dia ada link lah dengan Kembali ni, lagu Kembali.
Orang kata tak payah cerita dia orang. Tak duk lagi setakat begini.
Okay, abang. Isi sendiri. So, dia isi sendiri. Dan dapat masuk, dan ikuti sistemnya.
Well, as I mentioned earlier, there will be an upcoming double story.
Orang ramai boleh memainkan peranan yang lebih aktif dalam memantau aktiviti politik dan memastikan akauntabiliti dalam beberapa cara:.
Selain memberikan kefahaman Islam kepada masyarakat Islam dan bukan Islam.
So, you boleh tak customise benda tu jadi kurang pedas sikit. Dia kata, ah, I akan cubalah. So, dia cuba, masih pedas lagi. Tapi tak apa.
So, adakah Satria ni pun ada akronim? Then,.
Tunjuk ajar semua dah ada depan mata kita. Zaman sahabat tu, diorang nampak Nabi. Diorang nampak mujizat tu. Mungkin kepercayaan tu lebih lagi. Dan buktinya, kepercayaan tu lebih.
And, it could feel, like, macam, to tell, to exam, to tell you how it feels like, let's say, macam aku nak tidur dah ni, kan?
Sebelum tu, tahun 2014, kan, ada serangan Israel.
Saya nak, kata hotel ni servis dia lima bintang.
Keadaan memaksa polis lengkap dengan kenderaan berperisai menggunakan gas pembedi mata bagi menyuraikan penunjuk perasaan.
Tapi, alhamdulillah, hasil daripada perbincangan, hasil daripada pertemuan secara berkala,.
Konsep bukaan gaya payung dia ni memang sesuai untuk kamera-kamera kompak dan haluh.
So, kita akan pasang benda Allah ni.
Yang itu, eh, tentulah tanggungjawab, eh, Perdana Menteri. Dan, eh, itu terpulang kepada beliau.
Even they don't to buy bond from any country, that it should buy any country, that is, uh, risk analysis done by them, yang tidak, uh, mereka dapat, uh, lihat bahawa bond itu akan,.
Nabi kata, siapa yang kutip satu habuk di dalam masjid bersamaan dengan satu gunung? Uhud.
Dia puas hatilah tu. Menu utama dia mesti adalah ayam.
And then, masa quarter final, dia kalahkan Spain.
Kita manusia tak boleh nak lari daripada kesilapan. Cuma,.
Untuk, uh, beri, untuk, apa orang kata tu?
Sama juga dia adalah XDA profile dan anda boleh perasan, eh, dia punya warna tema tu lebih kurang sama dengan Pikachu tadi. Dan ada satu lagi ialah Macha.
But, tak ada dia pergi club malam ke apa, kan? Tak ada benda macam tu.
dan, eh, turut dijumpai di kawasan yang sama, sepujuk pistol jenis SNW,.
Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob berkata, semua syarikat pelaburan berkaitan kerajaan, GLIC juga, perlu menyelaras pelan tindakan dan sasaran keles tarian, diikuti dengan pemantauan dan laporan yang lebih terangkum.
Kata peguam Shahnaz iaitu Dato' Abu Bakar Isa Rahmat, pihaknya akan menyerahkan representasi terlebih dahulu dan jika pihak mahkamah tidak bersetuju, mereka akan memohon untuk menetapkan tarikh perbicaraan untuk anak guamnya.
Dan bagaimana kita nak ada minda yang hebat? Kita mesti ada.
The time, or only time I hear people talk about politics, at least people in my circle, is when elections is around the corner.
Ui, waktu tu, cap. Oh, mengembang, si, aku. Aku cerita, nampak mengembang, man.
Dan macam, kenapa Wanda tak ada perasaan, uh, apa, gembira ataupun sedih sebab dapat bersama dengan Vision kembali, kan?
Saya tidak mempunyai keutamaan peribadi kerana saya seorang mesin, tetapi piña coladas boleh menjadi minuman yang menyegarkan bagi sesetengah orang.
Okay, okay. Memang situ lah, buat macam ni. Selalunya, dulu aku duduk, Subang, housemate.
But, sometimes, being like a, a fitness coach, uh, for like, for people, sometimes like, I would be a bit hesitant because I don't know whether this person is accepting or not accepting and all that stuff, which are things that,.
Terdapat beberapa cabaran atau halangan yang telah menghalang pelaksanaan pembaharuan ini, termasuk:.
Eh, seperti biasa, Ashraf, mungkin kita nak mulakan dengan, eh, isu yang.
Kerajaan dari semasa ke semasa terus meningkatkan.
Apa yang dikenali sebagai the first one thousand days. Hmm. Dan saya cadangkan supaya, eh, bantuan,.
Abu Maksyar menggelarkan pengkaji-pengkaji bintang dan ahli-ahli astroloji ini sebagai warisan masters ataupun orang-orang bijak zaman dahulu yang telahpun menguasai ilmu bintang.
Manakala, bagi aset boat pula, sebanyak 50.5% telah dikategori sebagai aset huzo,.
Wanita itu pada akhirnya diturunkan di Stasiun Cirebon.
Penyanyi pada zaman 1960-an biasanya diiringi oleh kumpulan kugiran kumpulan The Family's.
So, waktu aku tengah angkat mesin ni ke arah kereta, Pak Jalil cakap dengan aku, sampai kat kereta, bunyi apa-apa, kau jangan belayan, kau jangan buat apa-apa.
Saya takut saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh menjana muzik atau mencari lirik untuk anda.
Oh, aku tengok je lah, film Shanchi ni. Ni film MCU kan. So, why not? Yang tak tengok kan. Tapi,.
Haa, itu, kita nak, nak pastikan ada setiap rakyat menikmati, nikmat daripada pembangunan.
Saya mungkin tak mampu untuk buka video.
So, now, we are at the facilities deck and there's, uh, like, one-third of the floor plate is actually swimming pool. And you have the infinity edge.
Untuk laporannya, wartawan Zulfaqri Samsul Arifin dilokasi.
Apa bezanya, tuan-tuan? Di sana, tempat mustajab. Di sini, ada waktu mustajab. Mustajab.
Benda tu, kalau orang nak cakap, ah, lampu ke, silau ke, aku tak rasa benda tu lampu. Sebab apa?
Keabsahan kerajaan PN Johor bakal ditentukan pada sidang DUN Khamis depan - MB.
Engkau je yang doakan first game menjadi. Eh, nak jujur.
Jho Low memberitahu bahawa dia meminjam wang berbilion dolar daripada 1MDB untuk dirinya dan tidak melakukan apa-apa kesalahan.
Based on pengalaman saya sebagai seorang manusia dan saya yakin ramai lelaki-lelaki ataupun wanita yang mungkin sebaya saya ataupun lebih dewasa, ramai yang setuju bahawa sepanjang kita hidup ni, tak ada istilah menyesal pun. Sebab,.
Apa tengok skrin 8 inci tu kan? Saya suka skrin tu. Okay. Sebab dia nampak modern. Yes. Cuma masalahnya, dia agak silau. Becar. Ah, dia becar. Dia becar dan membecarkan mata kita. Itu pun nak complain.
Kan, over the weekend, I pergi bagi ceramah kat masjid.
And then, dia punya cara permainan pula, semua jenis sepakan boleh, melainkan, ah, dua je tak boleh.
Tetapi saya di sini untuk menjawab sebarang soalan yang anda ada!
So, saya, saya suka shoot, saya suka direct.
Instrument Forest Conservation Certificate FCC dan Forest Carbon Offset FCO, wujudkan pengkalan data atau registry berkenaan dengan aktiviti REDD Plus.
Korang nak cerita yang macam mana after this?
Yang paling penting, kami mahu mesej ni sampai kepada seluruh ahli-ahli UMNO yang tersakiti dan juga kepada seluruh Rek Malaysia.
I don't have that because I needed storage space, because in order to have that pillow, you cannot have anything else.
Uh, so, okay, back then, obviously, in ancient Greece, and medieval times, in the renaissance period, why you see statues with such small, uh, bodies. Yes.
Ini akan memastikan pelantikan itu bebas daripada pengaruh politik dan meningkatkan kebebasan SPRM.
orang Islam bukan sahaja di Perancis tetapi di seluruh, di seluruh dunia.
Sebab, selalunya, kalau dia scam, dia akan ada, uh, red flag.
Okay, kalau anda ready, anda boleh tahu ready.
Dia pakai engine 1.5 VTEC sama macam Honda Civic. 121 horsepower macam tu lah. 145 Newton meter of torque. Kalau anda compare dengan Altiva. Altiva 1.0 turbo.
Tapi, apa, yang ada, ada salah satu puzzle, yang ada dekat dalam band aku tu, dia dah terkoyak, into a pieces tau.
It's a very, very long journey lah, the last five years lah. Yup. Right?
Sekiranya projek tempatan banjir selesai dilaksanakan, sejauh mana banjir dapat dielakkan dalam keadaan paras air pasang dan isu ibadu hujan sama dan keadaan yang meningkat disebabkan perubahan iklim pada masa hadapan.
Mereka perlu pergi kepada tekun ke contohnya ataupun mungkin boleh pergi kepada BSN.
eh, tapi, kan, walaupun kita yang buat eksperimen kacang hijau tu, benda basic, tapi seronok, kan? Haa, saya rasa seronok. Saya tak tahu kenapa. Bila,.
Bulatan tidak mempunyai bunyi. Ia adalah bentuk geometri.
Beliau berkata demikian ketika hadir pada Majlis Makan Malam Kumpulan Ketengah Holding Sdn Bhd di sini semalam.
In Singapore, I don't know if you all heard or not, there is this, uh, lady who didn't want to wear mask in the mall.
Dan, syukur kita tidak bermula daripada scratch.
Tapi, selepas dia buat panggilan tadi tu kan, dia tak pernah lagi dicumpai sebabnya dia hilang.
Okay. Selamat datang kepada yang baru hadir. Sebab tadi kosong viewers, kan? So, sekali lagi, untuk,.
Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu dan pelbagai pertubuhan hak asasi manusia telah mengkritik Malaysia kerana layanannya terhadap pelarian Rohingya.
Walau bagaimanapun, pematuhan terhadap peraturan dalam indasi adalah rendah dan perlahan.
Bunyi tepukan sebelah tangan adalah konsep falsafah yang mewakili idea sesuatu peristiwa tanpa sebab. Ia tidak mengeluarkan bunyi dalam realiti.
"Kami tidak kisah, bangga dengan keputusan Malaysia dan bangga jadi rakyat Malaysia," kata salah seorang pengguna Facebook, Anjallai Vadivil.
Laju, laju chat. Saya tak sempat nak baca sebenarnya. Chat memang laju gila. Uh, jangan spam, eh.
Because I didn't expect to go into media.
Nabi senyum. Nabi kata, pasal apa tanya aku?
Adik, ni nak cerita pasal saya lah, kan? Ni saya. Bangun pagi.
rakan-rakan media pada masa itu mereka junior, sebaya atau sedikit senior daripada saya.
Satu lagi, aku akan back mode kalau macam huru besar, huru kecil.
Yang pertama, kita tengok, dari mata dia, kita tengok air muka dia, kan. Yang ketiga, percakapan lah.
cabaran utama kepada kita sekarang ni, bagaimana kita nak meningkatkan minat membaca. Di kalangan warga masyarakat kita.
Ini adalah konsert julung-julung kalinya, konsert Judika.
Dan dia ada satu fungsi yang sangat penting untuk kerajaan.
Dan diorang minta, Marvin tadi nyanyikan lagu tadi dekat pentas.
Walaupun dah tahulah, amaran, dan juga, kita sendiri pun dah diansiarkan untuk berjaga-jaga, tapi boleh pula yang berhormat seorang ni, tak peduli pasal benda tu semua, dan juga nak pilihan raya umum dipercepatkan.
I'm not like, I don't know because sometimes I read these comments and I wonder, am I.
Even, dia punya wrist rest pun, dia pakai Razer punya wrist rest. Sangat-sangat nice. Okay.
Seksyen dua puluh tujuh, eh, kurungan satu A, eh.
Baik, so, untuk cerita yang kedua ni, cerita ni dihantar oleh seorang followers aku, aa, dekat IG, and dia ni namanya, dia perkenalkan dia as a Wardina, ataupun nama samarannya Dina.
Okay, eh, film ni akan berada dekat Pawagam, eh, 14 September. 14 September, ya. 14 September. Haa.
Tapi, kita terpaksa beli motherboard yang lebih dari RM500 Malaysia untuk pasang dekat casing ini supaya dapat guna semua feature yang BMS offer dekat casing dia. Anda rasa macam mana? Haa.
Lepas tu aku cakap, eh, paksa, paksa lah. Dia duduk chat lagi. Dia spam.
Macam, bila aku try main kan, aku tak ada rasa feel yang aku dalam game tu ni, oh. Faham tak, D?
Antara yang menjadi gurunya disana ialah Saiyid Ahmad bin Zaini Dahlan dan Syeikh Muhammad bin Sulaiman Hasbullah al-Makki.
Memandangkan sekarang dekat TikTok kan banyak orang nak syatin comeback, syatin comeback kan?
Uh, daripada, di sini saja ada tiga pusat pengundian.
If it's very obvious, right, like, meaning it cannot be, the space will actually be affected, for example, aircon cannot on, or water leakage, or the socket, right, no electricity, or the door actually cannot close, all those kind of thing, then it will.
The anti-party hopping law we have, whatever the flaws,.
Uh, bawa air lah macam, jom lah ikut kita.
Where they're gonna make more than the pre-COVID times. Hmm.
And then, you move on to kereta, rumah, dan PT-PTN paling last.
Tapi, yang kita nampak apabila mereka menjual secara online, kita boleh rasakan macam, ah, dia tepu.
Ni bukan pasal bangsa ke apa, eh.
Oh, ada dua sebab kenapa ringgit jatuh lah, apa kan? Ha. Dia kata dengan pelaburan naik lah. Okay, formula tu buatlah. Tak boleh buat jugak kesana kan?
Sembilan belas November ini, ini yang dikatakan oleh, uh, penganalisis yang di, uh, maksud saya penganalisis ini adalah.
Usaid duduk di depan dia. Usaid ibn Hudhayl duduk. Bismillahirrahmanirrahim. Dia pun baca Al-Quran. Wallahuaklam. Apakah ayat yang dibacakan?
Kehidupan kita ada dan utility kita terjamin disebabkan.
Uh, ada, ada satu kali kita buat show dekat Penang. Okay. Then,.
Kalau jadi yang macam ni, maka tunggulah. Salli ala Sayyidina Muhammad. Allah akan turunkan bala.
Lepas, ah, Chris ni dah meninggal, Chester ni, dia dah macam, tsk,.
Alam yang kekal antara maksud baka' itu ialah manusia akan kekal.
Perenggan menumpu kadang-kadang menyokong komuniti marin tempatan dengan mengumpulkan organisma apung dengan cara ini.
Brand-brand Taiwan ni, skuter dia banyak laku dekat sebelah Europe sebab dia lebih, lebih murah, lebih affordable, lebih senang jaga. Okay. Itu perihal skuter Kimco dengan SIM. Apa kaitan dengan modernat?
Cuma, daripada per, aa, awal lah, kemunculan aku, tu, eh, so, dia macam ni.
Haris tengok kepada Ayyash ibn Abi Rabiah.
Minggu ni, walaupun dah minggu kedua, sepatu buat road tour,.
Then, it's very likely that, more likely than not, yeah.
Semua itu adalah usaha-usaha yang sepatutnya lah dimainkan oleh pembangkang yang sebenar iaitu Perikatan Nasional.
Dia rasa apa yang dia buat tu betul. Aku antara pelajar yang dibuang sekolah,.
you or are you famous? iya ke? Alamak, saya malu lah.
Perkembangan itu dikongsi rakan artis, Azlee Senario melalui satu rakaman video di laman sosial Facebook.
Saya rasa, uh, dari segi casting kan, uh, scripts sudah dikeluar. Jadi, ada banyak watak.
Saya demo kepada anda typing test untuk Meta61 B-Sun bright, brown switch.
Macam kita kata, masalah petai dan jerim. Okay. Daripada, bawang merah.
Berapa yang masih belajar di sana, bahasa, sekarang? Itu saja soalan saya. Saya minta di. Okay. Terima kasih. Terima kasih, Muhammad. Terima kasih.
Cumanya, basically, masa tu, dia kata, dia kena buat sebuah kereta yang kecik, ringan, dan simple. Hmm. Kemudian, Tetsuya Tadafike.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob berkata siasatan kini dilakukan pelbagai pihak antaranya Suruhanjaya Security selain siasatan dalaman oleh SPRM sendiri dan ia sekaligus menolak dawaan kerajaan berdiam diri.
Tapi saya bagi Sarawak, yang penting, terutama sekali di pendalaman adalah isu calon itu sendiri.
Tapi, teknik pergi pasar, ilmu tak ada.
Daripada di Malaysia dengan di sini, eh, cuaca sejuk kan?
Jangan nak jimat sangat dekat power supply.
Uh, sebab, masa tengok pokok assessment talk, ada saya memang rasa bagi signal tiga.
Tapi, orang-orang, kita dah mula bawa vodkas ni, kan? Ya.
Kemarahan adalah emosi dan tidak mempunyai bau.
Dia orang tak akan buat bendang, ha, sorang-sorang. Dia tak akan buat dusun.
Demi sahabatnya, Kakcik menanam Azam untuk membantu.
Okay, aku rasa kerja-kerja mengemas dah siap untuk hari ni. Um.
Dalam, erti kata lain, bila kita gabungkan ketiga-tiga benda ni, dia menjadikan demand untuk grafikar tu berkurang.
Buaya dan ikan lumba-lumba airawadi. Uh-huh. So, benda-benda ni yang,.
yang kata, selangor tak ada masalah, selangor dah okey, kenapa walaupun nak kacau.
Sukansi 2023 di jadual berlangsung bermula 5 hingga 16 Mei tahun depan.
Balik kepada, uh, persesama pendakwa yang membukarkan. Dia macam inilah.
Ahli matematik pun tak bagi dia nama lagi dan kita tahulah diorang ni memang jenis hobi.
You are dealing with patients, especially in pharmaceutical and medical devices lah.
Tetapi, week before vaccine, all the information missing. Jadi,.
Ha, pusher kot, ada Lexia semua, tak silap aku lah, kalau aku.
Sebab dia macam ustaz melawan, ah, hantu-hantu dan semua yang. Tapi okey lah. Dia, dia tak adalah teruk.
Di samping bantuan langsung yang diberikan melalui paket-paket yang dilaksanakan, mereka juga menikmati pelbagai subsidi barang keperluan, diskaun dan kemudahan lain.
Paling, paling akan happy lah tengok apa film ni.
Bila kita selalu guna, acuan tu akan jadi semakin mudah tanggal dan takkan melekat.
The bra at the bottom left indicates how scared you are the less. Oh, okay.
Uh, selain daripada sokongan daripada barisan nasional lah, mungkin, uh, ahli-ahli PAS yang pro kepada muafakat nasional, yang pro kepada kerjasama UMNO dan PAS mungkin akan tidak menyokong PAS dan menyokong, uh, calon, uh, dari, daripada barisan nasional lah.
Makna orang yang dah 2, 3 generation, professional dan sebagainya, benda tu akan berlaku dan saya rasa kita, to be fair, kita nampak bukan itu berlaku dalam masyarakat kita. Jadi,.
Dia beginilah, seorang anak, of course, sekarang ni, because zaman social media, masing-masing, apa ni, terpengaruh dengan apa yang berlaku di luar.
Ya, masalah tenaga kerja pun satu. Saya rasa tenaga kerja memang,.
Dia tak macam kalau you demam, you pergi jumpa doktor. Kan?
adalah brand terawal yang saya, eh, yang-yang tadi, kan? Monaliza PC Cooler Master Mechanical.
Tapi, rezeki masih lagi belum memihak kepada kita. Kalau kita tengok balik game tu,.
telah dibenarkan untuk dibahas pada petang ini. Saya sekarang memulakan perbahasan usul ini.
And then on the other side of me as a restauranteur,.
Sebab dia satu sahaja, sebab waranti. Bukan waranti brand lain tak ada.
Kita akan salo melalui, eh, International Red Cross.
So, gang, stay tune for my reviews about device yang baru.
K2, kita sepenuhnya bermalam di dalam kemah daripada mula perjalanan sampailah habis mendaki. Dari segi safety,.
Dan, ah, ordinan darurat, ada tujuh, saya lihat, yang telah, dibentangkan, atas, meja kita, dan telah dimaklumkan, kabinet telah, membatalkan. Itu bagus. Kami setuju.
Pastinya, ketiadaan Uni KL yang juga merupakan juara tiga kali MSL sedikit merencatkan kerencakan MSL musim ini.
Jika tak reda atas perbuatan suami, mohon diceraikan. Hati tak sakit, badan tak penat.
So you are actually exposed to this.
Hak Nabi sebut, seorang ahli syurga akan masuk ni, ke semua sahabat yang berada di situ, sahabat yang besar-besar ni, keheranan.
And yeah, share with your friends, man, if you feel like what we have said, uh, resonated with you. And, uh, have a good one. Bye-bye.
Mereka adalah konsep yang sering digunakan dalam fiksyen sains.
yang dikoordinasikan oleh kerajaan Turki yang memang mereka lah yang paling berberada di lapangan sejak hari pertama gempa berlangsung dan, ah, Dato' juga ada mengungkapkan, ah, IHH tadi merupakan juga antara, ah, bantuan kemanusiaan yang antara yang bergerak aktif di seluruh, ah, negara Turki malah di seluruh dunia seperti Malaysia juga.
Uh, which is the first part was, uh,.
So, anda kata kalau kita pun sama macam dia, orang habis lah, bang.
Selamat kembali ke episod 118 Keluar Sekejap, di mana setelah berbincang satu topik yang membuntukan, saya dan KJ telahpun berehat beberapa minit untuk diurut oleh kerusi Jintel dan kerusi saya.
Itu adalah sangat penting dan itu adalah, adalah dokumen utama yang diperlukan untuk semua untuk memahami isu ini.
Case macam ni, biar tuan, staff tuan yang handle kan, mengambil order dan, uh, deal dengan customer untuk buat pembayaran. Maksudnya, ada sistem.
He, he zooms in, and he locks in very hard on that one. Right.
Dia macam, sama juga macam konsep kalau contohlah, engkau pernah pergi Korea, lepas tu kau pergi rasa, contohlah, okeylah, pergi Jepunlah kalau kau makan sushi dari sana. Haa. Mesti lah bila kau. Kau pandang, pandang.
Ketika kita siang dekat sini, ada negara dekat belah sana, tengah malam. So, dia adalah proses fitrah alam. Bagaimana Tuhan mencipta alam ni.
Itu dia, Lokman, macam ni, mendapatkan mata seterusnya. Enam, lima, sekarang, gang.
Lepas tu, Apex Legends, lebih kurang sama.
Kita akan umum pada pukul sepuluh nanti. Okay.
I really like the episode where we talked about glass balls and rubber balls. I love that. Yes.
Ni, selain disposable, review, Adrian nak cerita sikit.
Kertas mungkin basah dan rosak akibat air, tetapi ia tidak akan berubah warna.
Dan pada kali ini, difahamkan pada tahun 2022 ini, ia akan menekankan kepada aspek wanita,.
Tapi, akhirnya, Pablo, balik, and, menjadi, seorang Pablo sekarang.
Who do you think, uh, whose responsibility do you think it is to educate.
Berikut ialah beberapa cara untuk memastikan langkah-langkah itu mempunyai kesan sebenar:.
When it comes to things like that, you know, just like relationships as well, if it works, it works. If it doesn't, it doesn't.
Perbincangan turut menyentuh projek kesalinghubungan Malaysia-Thailand iaitu pembinaan jajaran jalan menghubungkan Kompleks Immigration, Kastam, Kuarantin dan Keselamatan ICQS Bukit Kayu Hitam dan CIQ Sadao supaya kumpulan kerja pakar serta jawatan kuasa teknikal menyegerakan rundingan mengenainya.
Saya Luqman Harith, setiap biasa pelbagai berita tempatan dan antarabangsa akan dibawakan kepada anda.
Yang penting, dia punya device ni, earbuds ni. Okay, dia macam ni. Vehicle Club. Haa, ni Vehicle Club. Buka, huish! Dia macam, ah, airpods, lho. Earpods.
And then, saya mencari satu show yang gamble je, suka hati.
Jadi, nilai stabiliti itu kita kekalkan di samping.
Tak nak bayar QR, cash, takde cash. Alas, healing caka. Alas, healing tu dah. Satu. Tak nak lah QR, malas.
Yeah, we tend to move a little bit too fast, and, uh, we forget to, like, enjoy the process, or even, like, slow down, or notice, like, how we are actually going through it.
Tapi, bagi aku, aku tak boleh nak dab.
Sebenarnya, dengan melihat kepada tim-tim macam ni, tim-tim yang sentiasa akan, aa, bermain open football ni, aa, inilah yang akan mula untuk.
And, and, and interest that, like, not, not really love, but, you know. Not super love yet.
It's the day that everyone is waiting for. You know what is the day? Breakfast lah!
Sekarang ni, Alif dengan Bella dah sampai kat bawah.
Abang tak sihat, saya pun tak sihat.
O'ay Muhammad, siapa-siapa di kalangan umat kamu baca tujuh kali, kalau dia mati malam tu,.
Dan apabila, eh, pihak bomba dan juga pihak polis sampai di tempat kejadian untuk.
Dan boleh diberikan siasatan segera oleh otoriti berkenan. Kedua, SPRM hendaklah bertindak.
Tetapi kalau kita lihat aturan urusan mesyuarat,.
Beliau bagaimanapun berkata, tawaran tersebut tidak diterima oleh PH Perak kerana mengenepikan DAP sebagai salah sebuah parti gabungan.
Tapi, respon kepada rational yang KJ sampaikan, iaitu Zafron ni seorang yang mudah diterima, eh, oleh, eh, oleh orang UMNO berbanding mungkin macam kita ni, eh, ada kebenaran kerana beliau, eh, dilihat sebagai yang capable, yang mempunyai kemampuan ekonomi, mempunyai kemampuan mengulas isu ekonomi, eh, sangat-sangat mesra media sosial, eh, saya rasa antara yang paling aktif.
Dia tak tahu tentang ibadat salat secara mendalam. Dia tak, ni, benda-benda ni, tuan. Tunjuk.
Ha, ketahanan fizikal tu datang dari mana, ni?
Sementara itu, jumlah ekspor keluaran getah mencatat lima belas puluhan enam bilion ringgit pada separuh pertama.
Andai katalah, contohlah, contoh. separuh akhir, Piala Malaysia. Kelantan THW tersingkir. Kelantan United, masih lawan.
pelantikan Dato' Sri Dr Ahmad Zahir Hamidi ni, eh, mungkin kita boleh sorot kembali, eh, pada tahun 1998, pada tahun, eh, sebelum-sebelum itu pun kita lihat hubungan, mungkin keselesaan di antara, eh, Dato' Sri Ibrahim dan juga Dato' Dr Ahmad Zahir Hamidi ni,.
Baiklah, apa kata, saya pegang layang-layang kamu, dan kamu pegang tali tu, dan kita...
Ini adalah faktor terpenting yang memisahkan dan membezakan anda daripada menjadi pelabur biasa-biasa sahaja.
daripada memasuki hospital, sedangkan pihaknya tidak pernah mengeluarkan larangan pemakaian seluar pendek di bawah paras lutut.
Ia boleh dikaitkan dengan warna yang berbeza, seperti kelabu atau biru, dalam pelbagai budaya.
Baru-baru ni, ambak-ambak Perdana Menteri telah melancarkan Inisiatif Kediaman Keluarga Malaysia ataupun Rumah Ikram Keluarga Malaysia.
pendidikan dan bekerjasama bersama pihak swasta dan agensi kerajaan di peringkat persekutuan.
Kita tengah duduk makan, tiba-tiba ada seorang. Dia main-main berjalan.
Semua orang masing-masing, kita boleh buat kerja kita, boleh persiapkan diri kita tanpa rasa ragu-ragu bahawa, sebenarnya, liat akan pergi pada orang lain.
Your judo will come. Maybe it's not him. Maybe it's somebody. Yeah.
Sampai bila polis datang, memang dia dah matilah.
Untuk menangani cabaran ini, kerajaan baharu telah mengambil beberapa langkah, termasuk:.
Uh, eh, takkan kita borak satu topik je?
Hey, that's right. For the better. That's right. Follow Harvin up on his socials. It's at Harvin Skin, naman, bon. Just, Skinaman. Skinaman Bonds.
Di Kampung Glam, terdapat dua jalan yang terkenal untuk dikunjungi.
Tetapi saya boleh memberikan anda muzik dan langkah untuk menari!
Uh, borak balai berita kali ini akan ke Itali dan ke Iran bersama-sama dengan Duta Besar Malaysia ke Itali, Datuk Malik Melvin Castellino dan.
Diorang, supaya diorang, diorang tak faham kenapa kena cakap begitu, tapi, dia akan membantu kita lah.
Syarikat minyak negara Petronas telah menafikan laporan ia berbincang dengan Rusia untuk menjual aset dan pegangannya.
Tak pastilah okey ke tak dia punya quality ni. Haa, jadi saya akan letak.
Oh, rekod dia dekat hospital je rupanya.
You nampak tak dekat sebelah kanan tu, dia ada tulis minimum payment. RM842.66.
Baiklah, siapkan, sodi. Hmm. Boleh cakap? Gila, kan, sodi.
macam islamic pun buat benda yang sama. Tapi bukan semualah. Sebahagian.
Ini memberi kesan yang besar kepada landskap politik Malaysia.
Okay, kemudian kita perlu sediakan tray macam ni ataupun muffin tray pun boleh juga. Kita masukkan kulit kat dalam sini.
Laptop gaming bawah RM3,500, ada ke tak? Tak adalah, sekarang. Haa, tak adalah.
Kita masih ingat bagaimana orang kampung pada dekad 1980-an menjual baja subsidi untuk membeli beras.
Uh, saya agak takut nak membawa anak-anak semua.
Dan untuk laporannya, kita bersama wartawan Rushadi Hafiz Syahid di Mahkamah Session Sya'alam. Silakan Rushadi dengan laporan anda.
Mereka berkomunikasi secara berbeza, melalui raungan dan penyuaraan lain.
untuk mempercepatkan proses bayaran tuntutan, membantu meluluskan arahan perubahan kerja dan lanjutan tempoh masa projek.
kemunculan dan perjumpaan berdua karakter ini membuatkan watak Barry Allen daripada yang di CEO kita kenal ni lebih matang dan lebih.
Berikut adalah beberapa cara orang ramai boleh yakin tentang keberkesanan langkah-langkah ini:.
Ni tak masuk pre-recording, bermula recording, ataupun pre-recording ni termasuklah buat script, buat idea.
Personally, saya, sebab saya tak tengok lagi World Cup tahun ni, kecuali game-game Jepun.
ia sesuai maklumat diperoleh selepas pemantauan dan risikan kedua-dua pihak mendapati ada majikan yang mengemukakan tutupan palsu serta menyeleweng dana program tersebut.
Dekat dia punya monitor stand ni, V-stand, dia tak buang pun lagi. Dia punya plastik tu. Dia punya form tu. So, ini gambar setup.
Peluang ini memang sangat-sangat tidak boleh diterima akal oleh beliau sebab walaupun dengan kepenatan player-player City namun mereka masih mampu untuk memberi performance dan mampu untuk menang untuk City mara ke final Emirates FA Cup.
Kerajaan telah meletakkan mekanisme untuk memantau dan menilai pelaksanaan langkah-langkah yang dicadangkan.
Kan, passive income ni macam, okay, best.
Kerajaan harus memastikan pengasingan kuasa yang jelas antara cabang eksekutif, perundangan dan kehakiman kerajaan.
Uh, now, let's have a look at their operating segment breakdown.
And that's why they're not made, uh, by MM2. I wonder if,.
Baiklah, Fadilah, aa, terima kasih atas laporan itu.
Sangat-sangat nak pergi rumah solah hari ni. Achoo!
Semua dah tidur, gelap. Kita orang pun kat dalamlah. Semua calm lah.
Jadi, 8 jam ni lah, bos, Masya Allah, kena bertanggungjawab nak pastikan agama dia ni ada. Dia mengamalkan agama. Salat dia, puasa dia.
So, sungguhnya, Nabi Ibrahim itu, kata Allah SWT, seperti ummah.
Kalau you punya cash flow teruk ataupun negative.
I mean, boleh bawa laptop ni, masuk, pergi meeting, ya, dan rakan sekerja korang takkan gelakkan korang macam kalau bawa apa, gaming, gaming laptop zaman universiti dulu.
Perkara enam kurungan tujuh tidak terpakai sama sekali hari ini kerana tiada pilihan raya negeri.
UMNO nafi Majlis Kerja Tertinggi tolak Bersatu dan PN.
Kalau kita champion sekarang kan, bagus, rezeki tu bagus. Cuma,.
Ini, seterusnya, boleh membantu menggalakkan keyakinan pelabur, pertumbuhan ekonomi, dan pembangunan sosial.
So, macam mana dia nak kembali rasa semangat untuk teruskan hidup ni?
Kalau kau nak ambil night ke, puma ke, sekat engkau lah. Engkau punya pilihan, bukan aku. Kan? Okay. Aku tak tahu nak ambil mana. Aku ambil yang ni lah, merah. Ni nampak macam lawa. Bawah dia warna emas. Atas dia warna merah. Aku dah kata tadi kan. Sekat engkau lah nak ambil apa. Kau faham? Eh!
So, bagi aku tak ambil money lah.
Dan seterusnya, ada juga yang memberi gambaran bahawa.
Lagi-lagi pasal bisnes, pasal abang berhenti government buat bisnes sendiri.
Tak kala kita ada cincin lebih, buah pulak-pulak kiri. Ha, tak apa. Ha.
Datuk Sri Ahmad Zahid yang juga pengerusi jawatan kuasa pengurusan bencana pusat.
menganjurkan pemikiran baru, pemikiran kritis, bersumberkan Quran dan hadith, ya, umpamanya, Muhsin Abdul Hamid, tajadidul fikr al-Islami, ya, tajadid, pembaharuan, pemikiran dalam Islam.
Maka setelah apa yang telah berlaku dalam episod kehidupan you, apa outlook you in life? Macam mana you bergerak ke hadapan.
Uh, audio dari kamera saya, saya dah tutup dah. But, right. Uh, audio okey lah.
Bo, apa, box office ke apa? Sebab, memang tak best. Buat apa aku nak review kan?
Kita lagi jadi macam kata tu, dada tu berombak-ombak tu disebabkan oleh waktu diorang minum beer tu, salah seorang daripada individu tu boleh pula baca bismillah.
Tidak, saya tidak perlu tidur. Saya boleh berjaga dan beroperasi 24/7.
Tapi, adakah kau rasa macam film ni special sangat sampai boleh kalahkan Peninsular, lepas tu, setanding Train to Busan? Hell no. Jauh beza, kot.
Sekarang bukan masa adakan PRU15, Anthony Loke ajak kerajaan runding MoU 2.0.
Pertamanya, saya juga menyokong usul ini dan mengat- dan ini terbukti bahawa kat Malaysia ini bukan salah DAP lah.
sebab, cik, sejujurnya lah, aku tengok TV seri ni, episode lima dahulu tau.
Dan, bila kita sebut tentang paradox macam biasa, jangan biarkan hidup anda diselubungi oleh.
Saya tunjuk yang RGB dulu sebab ini adalah RGB casing dan pada akhir nanti saya tunjuk tema hitam putih yang saya maksudkan tu.
Eh, ada yang, eh, bukan apa, macam, ada satu, eh, environment dia kena faham juga. Itu bagi sayalah, personal. Saya suka faham dengan environment. Contoh kalau macam scene tu,.
Dan, dia telah menghantar satu syarat kepada PMX Datuk Seri Anwar bahawa, tidak ada apa-apa yang perlu dirisau, daripada UMNO sebab saya menguasai segala-galanya, ya? Dia Leviathan dalam UMNO.
Uh, dah, kata Dato' Sri Ismail S.Y.
Tiada pergaduhan berlaku, namun sekadar peramulut antara kedua-dua pihak. Hmm, janganlah gergaduh. Jomlah kita bersayang-sayang.
Dalam jawapan bertulis Parlimen bila berkata terma rujukan PPDUEC, tempoh mengemukakan laporan kajian kepada KPM adalah 3 hingga 6 bulan bermula 29 November 2018.
Perintah ini diwartakan pada 25 November 2019 bertujuan untuk mengenakan duti anti lambatkan sementara.
bagi menampung keperluan pendidikan tinggi, khususnya kepada komuniti setempat.
serta pemantauan dan pengukuran impact program pembangunan keusahawanan sosial yang dilaksanakan oleh pelbagai kementerian dan agensi.
Saya buat program tu, TV3 kan ada bersamamu, something like that. Yes.
Engkau pelakon ke apa itu kerjaya engkau.
Nadia Nisa, aku tak tahu nama dia. Nadia Nisa dengan Braun. There's, uh.
You nak sue, you cuma boleh sue Sam berjaya je.
Seterusnya, Perdana Menteri Dato' Seriano Ibrahim mengumumkan gabungan rakyat Sabah GRS kini secara rasmi menyertai kerajaan gabungan.
berstatus suami orang sejak di awal perkawinan mereka lagi.
Uh, many people tak tahu, I love car racing.
Kedua, masa pembelian juga menimbulkan syak wasangka.
Haa, sebab tu, nanti kita dah basuh, kita angkat je, jadi dia terus tak ada air.
Allah Ta'ala sengaja buatkan suasana tempat syurga yang dia pergi tu, Allah yang Maha Berkasa buat bagi nampak macam penuh.
Psikologi mendidik dan mengajar saya bahawa, akal ataupun pemikiran akan mengawal tindakan seseorang.
Badan Jemaah Menteri Kerajaan Perpaduan akan memulakan tugas secara rasmi pagi ini dengan menghadiri mesyuarat khas kabinet yang pertama.
Biar, cakap verbal tu, memang face to face, takyah ada camera. I nak macam tu je. Tapi, you, you nak jugak. Ada idea lagi, you nak.
Sejak berkuasa, kerajaan PH telah mengambil beberapa langkah untuk memenuhi ikrar ini.
Yang mana, contohnya, macam sukan-sukan lain, awak tengok, taekwondo, karate-do, judo, silat, eh, ni semua kita panggil combat sport, ataupun sukan tempur. Sukan-sukan tempur ni, kalau kita tengok,.
Menteri Ekonomi Rafizie Ramli menganggap dawaan Datuk Sri Hamzah Zainuddin, kononnya ketua pembangkang itu mempunyai fail pemimpin kerajaan adalah retorik semata-mata.
Saya, sebenarnya, film pertama saya, Haa. sebenarnya, dah dibuat. Apa tajuk dia? G-Punk.
In case you guys don't know, right?
Jika anda berubah fikiran dan ingin bersembang lagi, saya sedia membantu. Selamat hari raya.
Dalam hal berkaitan Menteri Pembangunan Wanita, Kanak-Kanak dan Kesejahteraan Komuniti Sarawak, Datuk Seri Fatimah Abdullah berharap program pendidikan khas di sekolah jenis kebangsaan Cina di negeri itu diperbanyakkan.
Perkara yang menyeronokkan pada malam ini adalah anda.
Ia ditulis sebagai 'ti' dalam notasi muzik.
Saya masuk ke dalam bekas ni supaya senang untuk tuang ke atas kek. Okay, nampak tekstil dia dah makin.
I rasa benda ni very simple sebab I sendiri yang buat which is I download apps ni which is, this is the sitos apps di mana just for free.
Sesi pemukiman itu berlangsung lebih satu jam, turut dihadiri Ketua Setiausaha Negara, Tan Sri Muhammad Zulkif Ali dan Timbalan Ketua Setiausaha Perbenaraan Dasar, Datuk Johan Mahmud Merekan.
Dah, mungkin, saya, tak pasti, ratusan atau ribuan.
Kalau kau perasan dekat atas tu, Iman dah ada 48 point.
Wow, I need to do other things to like, you know, make up for that gap, right?
So, Bella bersyukur dengan peluang yang diberi oleh, uh, Supai Screen, thank you so much, ITV3 dan kepada yang bagi kita rezeki lah.
Anwar, Kak Wan terkejar-kejar, harap sentuhan peribadi menjadi.
Masa, ah, dari lahir, sampai, ah, masa, oh, this is an interesting part. Ali tak pernah cerita dekat orang.
And then, yang kat sebelah sini, ni paling lama. Tapi, cerita sub tu lah. The Vampire's Assistant. Sirk the Freak. Memang tak best langsung cerita ni.
Dekat gombak tu, dia duduk kat flat, apa semua.
Pergizu negara pun, orang main lagu dia. Betul.
Berapa orang di kalangan kita malam ini, yang ambil tahu A sampai Z,.
Perhimpunan itu menggesa Najib meletak jawatan dan pembersihan sistem politik.
Right, okay, for me, when someone compliments me, and that someone is someone I actually like, like, romantically, and then I'll be like, oh, thank you.
Lepas tu, Jakarta, up and down. Lepas tu, off lagi. Lepas tu, Jakarta, up and down. Lepas tu, off lagi dua malam. Lepas tu, baru, baru, baru balik.
Mika ni sebenarnya nak lepas Saudi, sebenarnya.
Khalid juga menafikan Husam meletak jawatan kerana tidak berpuas hati dengan Presiden Amanah, Mohamad Sabu atau mana-mana pemimpin parti itu.
Yang tak boleh makan warna hijau sebab dia muda, yang boleh makan warna kuning. Sebiji macam muka.
Saya mulakan dulu dengan soal nasib graduan di universiti.
Shopping kat luar tu kena cut down sikit.
And bapaknya, dia beri satu specialist, which is, dia boleh pilih salah seorang daripada anak lelaki dia untuk tidak menjalani camp tentera tu. Haa. So, dia pilih Kim Jung Kook.
But mop ni, robot vacuum cleaner S8 ni, ada 320ml, 3 level electric water tank, yang mana, benda ni membolehkan dia, automatic adjust jumlah air, yang diperlukan, untuk dia spray, dekat lantai tu. Anda boleh nampak,.
Okay. Nampak tak kamera? Okay, nampak, nampak, nampak. Kita nampak ni, eh. Okay, dekatkan sikitlah. Kamera, ramai. Okay, sini. Uh, okay, cantik.
Saya rasa KG pun sedar pada masa itu. Hahaha, sebagai Menteri Kesehatan.
So, gotta ride it till we die.
You tahu tak, I tak ada perempuan lain selain daripada you.
Barulah aku boleh fokus on the daily vlog.
Uh, setuju ke tidak, kita boleh bincang. Saya nampak, pemenang paling besar,.
So, macam, kalau ada benda yang, uh, I terasa dengan, then, I will terus diam, macam menangis. Hmm.
Kedua, terdapat dakwaan mengganggu dan mengugut saksi dalam kes itu.
So, apa korang kena buat, dekat luar sana, ada macam-macam.
Dan Prof, aa, mencadangkan penubuhan jawatan kuasa pilihan khas parlimen JPKP ni, walaupun, aa, ada meritnya, dan Prof,.
Ayat untuk dilihat bermewah-mewah kerana semua itu hakikatnya bukan datang daripada dirinya dan beliau akan dipertanggungjawabkan amanah oleh Allah SWT.
Design ni kali ni lebih tajam dan lebih sleek.
Kalau kita lihat, mereka ni mempunyai satu, dari segi pengajian mereka tu, kita dah nampak dia punya tu besar. Kan?
So, saya beli satu harga dia dalam RM14 macam tu, ada banyak pattern, kalau anda berminat untuk beli, saya silakan link dalam ruangan description box below.
Syabas diucapkan kepada anda yang tekad berbuat demikian demi keselamatan nyawa anda dan keluarga!
Kita nak ada kunyit, kita nak ada pomegranate, nak ada apa. Haa, kena,.
Uh, compare dengan yang lain, okay, or, uh, kebanyakan brand, uh, tudung ni, diorang akan gunakan visual macam bunga, macam abstract. Tapi, warna ni, dia guna line.
Aku takut someday, orang akan gunakan benda tu untuk.
Bagaimana kita terjemahkan hubungan peribadi yang akrab ini kepada.
So, itulah antara perkara yang para agent, para dropship boleh repair sikit.
And, dah habis ni takkan keluar dah. Itu memang pasti. Saya pasti. Nyala aks muka. Dan juga,.
But, kalau anda cari an alternative kepada, apa, kepada, uh, Keychron K3 macam tu, saya boleh recommend anda untuk beli Onikuma G29 wireless lah. Ah, dia okay.
Dan, saya janji, selama ini, saya akan belajar sungguh-sungguh, sampai graduate.
Anak saya tiga orang start hafal Quran. Ha, dah.
Selain itu, penggunaan racun perosak dan baja kimia yang berat dalam pertanian perladangan telah mengakibatkan kemerosotan tanah dan pencemaran air.
Jadi, kita dah masuk ke regulatory period kedua.
Uh, begitu juga, daripada, uh, jelutung tadi tentang cermin gelap.
Perjanjian itu, bernilai sekitar 1 bilion (kira-kira AS$1.2 bilion), menjadi kontroversi atas beberapa sebab:.
Then, there's one more, it's, uh, N...
Uh, sila, tolonglah, undi pejuang. Apa jawapannya? Nak bagi berapa?
Kai, Kai Rudin, ah, Sorak Media. Oh, okey. Oh, nak buat podcast juga. Okey.
Dia boleh jadi, kroto, apa, uh, ni dah, you, briefing untuk. Oh, kat sini banyak lagi, eh. Fashion, fashion. Eh, babe, apa, uh,.
Tapi bazaar yang paling panjang di dunia. Di dunia. Bazaar Taman Ria.
TUAN LIM GUAN ENG [ BAGAN ] mmta MENTERI KEWANGAN menyatakan perincikan jumlah hutang korporat pelaksanaan projek pembinaan MRT Fasa I hingga III .
Tahu tak, ni, aku nak habis. Aku, kejap lagi, aku ada hal. Aku nak keluar masalahnya, tahu tak. 12.30 pun nak keluar. Aku ni gila ke apa? Haa, tak kisahnya.
Terutama, tu lah, kadang-kadang, kita tengok, kan, orang meniaga selekeh-selekeh makam. Tak, lalu. Betul lah, tu.
Jelas Syahidan, usul undi percaya tidak sepatutnya dijalankan sekiranya Anwar yakin beliau mempunyai keabsahan dan telah mendapat perkenan yang diputuan agung.
Ah, dan ini berkaitan dengan Sidang Kemuncak ASEAN ke-42.
dan berjaya, yang keempat, berjaya menyumpai lebih kurang 5.7.
The average age group for people here is like 30 years old.
Lepas tu, benda ni kita panggil dia sebagai contrast.
Sekarang, the latest one, 101,000, tuan kena tahu, Azri Walter, is coming.
So, part of it is for me,.
So, adakah commonwealth ni masih lagi bagi nilai tambah kepada kita?
Uh, nak buat video macam cikgu uluan lah.
Kerjasama antara PDRM dengan Suruhanjaya Komunikasi dan Multimedia Malaysia (SKMM ) turut dipertingkatkan bagi memantau media-media sosial agar perkembangan pengaruh Daesh dapat dikekang .
Mandat, kembali ke tangan rakyat. Kepercayaan dan keyakinan.
sebagai satu kejayaan membina socioekonomi masyarakat setempat.
Kadang-kadang, kita buka cerita lain, orang tu lain pula. Dia, dia, dia corner lah.
Lepas tu audio yang pendengaran tu lah.
It's more enjoyable for me to play. Lagi best. Lagi best untuk aku kot. More hands on on you lah. More hands on. Ah, ya, more, more me lah.
Kita rasa, pas akan terheret, terhanyut, dengan campuran. Ternyata, pengalaman itu, tepat.
Beberapa hujah khusus yang dibangkitkan oleh pasukan pembelaan Najib termasuk:.
Setiap kali keluarkan single baru, pasti akan bom. Tak kisahlah lagu apa sekalipun.
And if you want to replace again,.
Kalau perkara ni disengajakan, aku harap si pelaku cepat-cepat bertobat.
Lepas tu, kita ada ini, lapan pin.
Boleh keluar tak daripada pintu perangkap dunia ni? Itu persoalan kita.
Mereka juga bersetuju bahawa Jerman perlu dibebaskan dari pengaruh Nazi dan kuasa kenderaan dahulu perlu dilenyapkan.
Uh, Suhakam juga tidak mengeluarkan apa-apa kenyataan mengenai IPCC.
Dunia keusahawanan ini semakin keras, guys. Okay, persaingan semakin unik.
memastikan Malaysia adalah sebagai top of the mind ecotourism destination of the world.
Kau memang akan, lagi susah naik ototlah. Sebab kau tak makan kan?
Uh, representative at Redworks, he likes the red one because, uh, if everything gets low, like, for example, you got low fuel, right?
Ha, kita menuju katakan, tamadun, ya, peradaban. Peradaban. Ha, peradaban.
Nak kena kalahkan bakteria ada dekat sini ni. Okay.
So, take the time to heal yourself.
Ya, dan, melakukan, bagi saya, ini adalah satu bentuk intimidation. Yang tidak patut berlaku.
Kereta keril lelaki gabungan dua pasukan Kontinental Negara, Terengganu Polygon dan Sapura terus menjadi pertaruhan PKBM.
MP Padang Terak, Datuk Sri Marder Khalid, pengurusi TNB.
Projek yang merosakkan hidup Tesla ternyata adalah projek mega beliau untuk menyalurkan tenaga dan komunikasi percuma kepada rakyat.
Dia kata dia boleh tolong Sofie ni untuk mengajar dekat luar negara.
sebenarnya, saya tak expect tau, uh, nak, nak, nak, virus sampai ke Indonesia.
yang terkorban dalam malapetaka tersebut adalah anak Nabi Nuh a.s. sendiri.
Secara, secara, um,nya, nak guna dia untuk replace microphone kita bila kita buat live dekat YouTube ataupun TikTok, tak sesuai lagi lah.
Kalau benda yang, asyik benda yang sama, macam yang saya cakap tadilah, you nak build, uh, building, tapi you punya design sama je, boring.
Pulau Redang, kita ada di pulau-pulau, pelbagai pulau di Malaysia.
Mereka gunakan istilah wajib terima jawatan Timbalan Perdana Menteri di bawah beliau.
Eh, lah, ni dah, episod keberapa ni.
Macam nama aku sendiri, Mak D itu dah, aku akan cuba untuk, sekarang ni macam cuba untuk masuk.
Tapi, bagi mereka yang berkelahkan, sama ada B40, apa, M40 dan sebagainya, kita akan,.
Aku tak nampak pula episode yang ketujuh. Aku cakap, eh,.
Lepas tu, memang tak show warna biru tu apa.
So, Nestlé was actually formed in 1905 based on a merger.
Sekejap, saya cuba, saya takut ada orang WhatsApp saya.
Kehadiran warga-warga asing dan juga bagaimana kita orang Malaysia sendiri nak periwak memerlukan pasport.
And I just saw, like, a different side of you that was pleasantly surprising. Thank you. You, you, you,.
Ini meningkat hampir 30% berbanding dengan jumlah dagangan pada tahun 2021 dan ini penting untuk ekonomi, eh, serantau, ASEAN ini sebab kita pastinya perlu melihat juga kepada isu-isu lain bagaimana isu, eh, pemindahan.
So, aku rasa, sikit sebanyak, ah, campur dengan Siu Fuentes ni, Charlie Di Murgah, aku rasa, pertahanan Kelantan akan lebih baiklah untuk season ni.
Tetapi bila benda ini berkaitan dengan Rasulullah,.
But, in Singapore, it's kind of like, everything, uh, it's a collaboration between private companies and government, and,.
Jangan salah faham, saya tak kata laptop ni teruk. Saya tak kata benda tu. Laptop ni, kita boleh kata, all-rounder. Dia, tackle semua part.
Penglibatan tentera kerajaan Syria, pemberontak yang disokong Turki dan kumpulan-kumpulan Kurdish mendorong kepada keadaan semakin tegang di utara Syria. Demikian menurut penganalisis.
Tapi, karena dia pendek, it should be okay.
So, Adli, dia terus matikan live tu. Kami terus delete live tu.
Tetapi, mengapa dalam kandungan ayat-ayat itu disuruh orang berfikir? Apalah takkilun? Ya tak, ya? Apakah kamu tak berfikir?
They are very united. Hah? Kerjasama, bagi sokongan yang kuat.
sini, katanya dekat sini. Ramai-ramai ada dekat sini. Eh, bukan. Tadi cakap ada dekat sini. Sekejap, eh, map, map, map.
Cara nak booking yang memang senang kalau kita nak servis ni. 100% pakai apps je, bab. Macam mana tu? Hah.
mereka mencari di Vietnam, di Filipina, ada rice bowl yang mungkin boleh memberikan jaminan ataupun stockpile kepada mereka. Itu juga di Qatar misalnya. Menggunakan teknologi AI. Negara padang pasir.
Ui, tapi, itulah, kalau tengok, aa, keadaan semasa sekarang ni, uish, dekat luar sana, macam-macam ada, guys. Macam-macam benda ada. So,.
Tinggalkan awan palsu ni dan serah diri sekarang, Profesor Clone. Oh, saya ingatkan awak dah. Mati? Tak.
Maksudnya, dia, dia potong tadi menggunakan silver needle.
Itu banyak gila lah activity yang dia orang lakukan dalam TV seri ni, eh. Memang have fun gila.
Yang paling I tak, eh, paling I tak lupa sampai sekarang, dia cakap, You don't deserve this job. Uh, ah.
Aa, Flamingo switch bunyi dia macam ni.
In order for you nak pergi ke different level, you kena hit obstacle tu. Challenge ni datang. Tang, tang, tang. Gagal. Start balik. Pauk, pauk, pauk. Lama-lama, obstacle tu,.
Tapi kalau dia disebabkan, ah, disk, disebabkan pelapik antara tulang belakang. Betul. Yang ni yang, ah,.
Jika dia cuba membuka, matanya akan mengalami kesakitan yang melampau.
So, what the main reason you left?
Bahkan mungkin sejak berbelas tahun yang lepas pun dengan mengambil kira kerajaan Negeri Selangor ataupun Pulau Pinang.
Okay. Tapi, saya fikir, tak apa. Business perlu, you have to survive. Yourself.
eh, dan diorang pijak beramai-ramai sebab tak nak bagi darah tumpah.
Satu diarah tutup empat belas hari, manakala sebuah lagi dikompon sebanyak RM2500 kerana tidak mematuhi Program Jaminan Keselamatan Makanan atau PJKM.
Okay, aku nak macam, okay, ni apa? Aku cakap, tiba-tiba aku okay? Cerita, cerita.
Hafizah Bilal sekali, lepas tu, yang tahun, yang dah tak ada number tu. AF 2000 something. Haa. Yang itu. Masa tu, ada Ara Johari. Tak silap saya. Saya audition.
The logo is adapted from the parent studio's logo.
Uh, jadi bagi saya ini adalah satu permulaan yang baik.
Ketika itu, makanan untuk kami sehari hanyalah sebiji tamar sahaja.
Was there, what was the age group of your colleagues, if you don't mind me asking?
Was it because of, I don't think lack of capital? Because you also have pretty common. You start small, right? You start small, yeah.
Saya pergi toilet, saya nampak this girl tengah touch up.
Kita trade ni, menggunakan platform. Okay, menggunakan satu platform.
Katanya golongan Hufaz perlu memiliki kelulusan akademik termasuk CJ Pelajaran Malaysia yang menjadi antara syarat menyertai perkhidmatan awam.
Yang endang tangan iaitu kita punya presenter dibawakan khas daripada SK Padang Berlepah, Siti Tang, Sabah.
Ya, dan tragedi jam kira-kira 2.30 pagi tu babitkan 92 mangsa daripada.
Berapa ramai yang hari ini dia boleh jamin jatuh hidup sampai umur 60 tahun?
It tells us, what's happening in Tanah Merah?
So, latihan dia susah ataupun, uh, uh, skala 10, awak bagi berapa latihan dia, kesusahan dia?
Okey jom kita tengok hasil kat dalam dia.
Saya cakap macam, ya, aku salah, tapi apa masalah tu? Haa. Bangi tau aku lah, kan, haa.
kadang-kadang apa yang kita nak buat tu, kita rasa macam perik sangat, susah sangat, pedih sangat.
Mak ayah kau, polis, penjejak hutan, semua dah masuk dah. Cari engkau. Tak jumpa-jumpa. Engkau keluar daripada mana ni? Tak ada. Tak ada. Tadi, jalan. Jalan. Keluar. Kawan saya tak jumpa, lah. Ini...
Tambahnya, Malaysia melaksanakan penambahbaikan berterusan dalam penanaman kelapa sawit dan pemprosesan minyak sawit dengan menggunapakai pelbagai inisiatif, termasuk memperkenalkan pensijilan minyak sawit mampan Malaysia MSPO yang diwajibkan sejak 1 Januari 2020.
Uh, we are doing all that we can to make sure Hailey lives her full life. Right? Uh, but I'm not gonna lie.
Selain dari harta sepencarian bagi pasangan yang bercerai, apakah anak-anak juga perlu dibahagikan antara kedua ibu bapanya?
Penolong pegawai pendidikan daerah PPD Kinabatangan didakwa di mahkamah khas sendakkan selepas Adi Pecai'i menyalahguna kuasa melantik syarikat anak saudaranya untuk mendapatkan tender kantin sekolah rendah.
Rakyat biasa boleh memainkan peranan penting dalam mempromosikan ketelusan, akauntabiliti dan integriti dalam politik dan tadbir urus Malaysia.
seramai 32 ditahan dan juga aktiviti perjudian sebanyak 23 dan beberapa kesalahan lain.
Dia kata dekat Allah, Ya Allah, boleh tak bagi aku pergi dekat pokok kedua? Aku nak sanak dekat pokok tu.
Poin terakhir. Okay. Pastikan kita pilih Cikgu Rahayu.
Kena ada usaha untuk mengenal diri, mengenal Allah dengan lebih, lebih dekat lagi. Mm-hmm. Baik, Ustaz. Ia berlaku pada pemuda Ashabul Kahfi.
Insya Allah, perkara seperti itu, kita tidak akan saksikan pasca, uh, 19 November, ya, insya Allah.
Selain itu katanya, penambahan nama calon juga dilakukan berikutan melihat kepada keadaan politik yang dinamik pada ketika ini.
Mana tahu sekarang jadi coach pra, pra gawati. Eh. Selepas ni.
Jika kita bandingkan, ini adalah tahun 2018, 1%.
Tiba-tiba, jepun, guys. Please, enter the end. Insane, eh, habis, habis. Kita masuk je lah, guys. Yang ini hospital gila, guys. Yang ini tempat nak letak. Wewak, ada psycho. Adakah ini pembunuh? Serial killer? Wuih.
So, right now, Iman nak kena pilih dulu sama ada, wait, what?
Betul ke rasa susu ibu yang bayi terima itu,.
I think growing up, the way I grew up, make me have very little fears.
Uh, at least, prevention is better than cure.
Isu-isu ini telah membenarkan rasuah berterusan di bawah pentadbiran Najib Razak dalam beberapa cara:.
Sebab tu, insyaAllah, lepas kitab, lepas kitab sahabat ni habis,.
There is no 180 degrees airflow for you all to adjust the airflow.
Sebab itu, saya ingin mengucapkan tahniah dan syabas ini. Kerana isu ini dibangkitkan oleh banyak.
So, eh, cukup seribu komen baru kita buat ni. Tak boleh type dalam group. Betul-betul-betul.
Setelah meluluskan permohonan pelanjutan tempoh pengkuarian pada 2016, 2018 dan 2021, tempoh tersebut tidak dapat dipertimbangkan lagi.
kita sebenarnya ada three captains dalam tim ni.
Betul aku nak buat semua, kan? sebab, aa, tu tu lah.
And it's that emotional release that you get.
Ada orang, uh, kekal sampai, uh, apa ni, dalam tempoh-tempo yang masih lama. Kan?
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob menerusi hantaran di media sosialnya berkata, seorang warga Singapura turut dibawa keluar bersama-sama konvoi rakyat Malaysia ke Poland.
percanggahan maklumat yang kita terima ada daripada pihak-pihak, uh, yang, uh, menyokong Dato' Suyamat Zahib ini menyatakan bahawa sebagai contoh, Dato' Suy Najib sendiri telahpun menyatakan bahawa, uh, ada laporan-laporan PAC ini tidak tepat, tidak memberikan fakta yang betul dan sebagainya.
Lebih penting, soal hala tuju dan penetapan petunjuk prestasi utama KPI setiap kementerian yang digariskan Perdana Menteri Datuk Seri Anwar Ibrahim perlu ditekuni sewajarnya.
Um, I, kalau boleh memang nak apply balik. Tapi, eh, kalau, eh, provided,.
Okay, bila kita cerita pasal lifestyle, sebenarnya, lifestyle ni mempengaruhi kehidupan seseorang.
Jangan lupa te like, share dan juga subscribe channel Pure Pixels. Dan jangan pergi. Pada saat yang datang. Thank you.
Tapi, cinta, cinta kena tanpa syarat. Bah, bah, kata, afghan. Ah, hah!
Sampai sekarang, I tak berhenti makan spaghetti.
Saya tidak mempunyai badan fizikal untuk mengalami kesakitan.
Okay, dalam bilik I, uh, kita memang My Cosmic juga.
So, I think it's not everybody, but, mungkin, you know, ada setengah yang macam tu, tapi, yelah, apa masalah you dengan lelaki Melayu pula, sebenarnya? Hah?
dan, ramai orang tanya alih, berapa harga kereta ni, yang alih beli. Okay.
Dalam pada itu Bastien percaya, presiden parti faham isu berkenaan dan watikah bukan senjata untuk mempertahankan diri.
Kita, kita, strategi begitu utama, kita kena selamatkan kawasan kita dulu dan pastikan semua berjalan dengan baik. Kita tak nak, eh, terlalu ambitious.
Tuhan sengaja menguji kesabaran anda yang pasti ada ganjarannya.
Menerusi program 2 hari di Langkawi ini, penyelamar HB terlatih boleh membantu OKU yang terlibat dalam program terapi air dan sifar graviti bawah air.
Uh, biasanya kalau, uh, fakul ada trik baru nak tengok?
Menangani dan mengurangkan rintangan daripada segmen tertentu penduduk adalah penting untuk peralihan yang berjaya dan inklusif.
Lelah, pandai catan, lelah, Nabi pergi subuh.
Uh, apa nama dia melanjutkan perkara tu sebagai relationships, lah.
sampai, aa, tiga bulan kemudian sebab siapa nak cuti bersalin, so,.
Dan, ehm, secara langsung pada malam ni boleh disaksikan di TV2. TV2 RTM.
Dalam dua rakyat Malaysia mempunyai berat badan yang berlebihan atau, eh, obese.
Okay, I need to shower before I go to work. Okay, okay, aku rasa aku kena...
Dia tolak sebab dia kata dia interest untuk ke Allianz Arena.
More than that, membazir, kecuali, ada kecuali juga, AirPods 2 Pro, dari Apple. Ah, itu, memang mantap juga. Samsung ke, Huawei ke, tolak tepi. Kalau saya,.
But, my, what was, what, in your opinion, what were the issues with Chelsea's performance last night?
Alright, bismillahirrahmanirrahim. Ni, ni, kereta sport ni. Huh, beli dekat Shopee. Tak ada dah.
Hmm. Sebelum ni lah. So, eh, macam Ash.
Beliau berkata demikian selepas mengadakan lawatan di SJKC Chung Hua di Kota Baru.
Yang streaming, streaming sama content ni, content kau boleh buat lagi, bah.
bagi membangunkan lebih banyak perusahaan kecil dan sederhana ke arah menjadikan Malaysia.
Oh, maknanya macam, iyalah, tacho sebagai orang kata, apa, seorang, ah, content creator lah, eh, menerima kerja tu. Yeah. Oh, okey, okey.
di Malaysia ini berdasarkan kepada satu perjanjian antara Petronas dengan negeri-negeri di seluruh Malaysia pada tahun 1975.
Sebelum korang trauma, biar aku cerita dulu kat korang. Kau dengar dulu cerita aku ni.
Kerjasama kajian dijalankan antara firma pendidikan O2 Malaysia dengan lima bida arus perdana Sinaharian, Aishra Awani, The Star, Sinciu, dan Malaysia Namban.
Britain setakat ini telah mengeluarkan lebih daripada 86,000 visa kepada rakyat Ukraine, dengan kira-kira 27,000 sudah tiba di negara itu.
No wonder dia punya grafik kart pun belum buka lagi. Plastik. B550 Tomahawk. Antara motherboard yang saya suka,.
Cumanya, sekadar untuk berlaku adil kepada Adharun, saya ingin membiarkan beliau menjalankan tugas-tugas beliau pada ketika ini.
Ini boleh membantu membina kepercayaan dan memupuk kerjasama dalam tindak balas terhadap wabak itu.
Sebab boxer ni, tuan, dia punya spiritual dia tinggi tau.
Kalau tak larat, ada satu tim pengguam ni ada ajar cara bersenam. Aku rasa Siti Bainon boleh cuba. Tak caya? Korang tengok.
Bila kita, saya diminta untuk tubuhkan satu unit menangani, apa ni,.
And, diorang kata, benda tu, and, yang paling teruk sekali, mungkin, aku tak tahulah.
Ya, meskipun baru memulakan perniagaan sekitar penghujung 2021 lalu, produk yang mengutamakan kualiti rasa itu terus terbang tinggi apabila bakal membuka kilang pertama tidak lama lagi di Indonesia bagi menampung permintaan luar negara.
Yang, yang jadi peningnya adalah, bawah undang-undang dan perlembagaan kita sebenarnya. Hmm.
Macam tu, hari tu kita makan nasi, kita makan kek, makan coklat, makan, aa, makan gula-gula kan.
Sindrom orang menang ni, dia akan rasa dia champion dan dia akan duduk relax. Selesa.
Kata-kata, daripada seseorang, dia kata bahawa ada hadis, kononnya lah.
Yang lain itu, seperti yang saya sebut, saya hanya mampu menyampaikan kepada.
So, kita boleh tengok, daripada segi apps ke, daripada segi data ke, daripada segi apa-apa saja kan, economic calendar, apa-apa benda lah, yang kita boleh buat custom, untuk intraday punya pembaca, kita boleh buat lah. Kan, kita try,.
Lepas tu, saya fikir, asal aku tak buat pokas?
Kenapa tak sempat nak buat ikut ikhtas yang Amri kan kuantum mingguan tu? Apa masalah dia?
And then, ada kelas yang untuk, uh, ajar you macam mana you nak express,.
Tapi bagus jugalah haja'i at least tamat. Tak adalah macam perikatan pakatan harapan.
How would you describe yourself right now?
Di mana kerjaan sawah akan terus bergerak. Dan di samping itu,.
Saya ingat saya mimpi, saya ingat saya mengigau.
Hari pertama saya nak kena quarantine tu, semalam tu isteri saya bersalin. Baru anak, anak baru deliver. And then,.
Tapi, time tu dia dekat, dah jauh sikit daripada rumah.
Uh, nyokong ada yang merasakan e-sport ni satu, atau apa, sebab main telefon kan? iya. sepanjang masa, buang masa kan?
kena ulangi berisiko tinggi ni sebab ramai dah lupa mereka yang berusia.
Dia ada geram sikit dekat seorang budak ni. Bukan geram apa.
Minum dan basuh guna air banjir, terita mangsa di Kelantan.
And then, kalau tengok YouTube, dia pun naik lagi views. 63,000 views. Okay, subscriber pun naik 200.
Lepas tu, Farid, Farid saving, Farid pergi jumpa orang yang Farid botang tu, Farid bincang delok dengan dia, buat apa Farid lari, berhenti main mesin, berhenti buat benda-benda bukan-bukan, kalau rasa Farid tak boleh kawal dadah Farid tu, jumpa.
Weh, kita tak payah cakap lah, kan.
Itulah, ini, ini, sekarang, ah, betul-betul Malaysia itu, sekarang, badminton fans sangat suka gila.
iaitu jumlah yang dipulangkan semula oleh TAA ETF kepada Kementerian Keuangan sebelum ini.
Kemungkinan besar, uh, ada masalah ketika update dilakukan.
Sebaliknya, setiap siasatan dijalankan mengikut prosedur operasi standard SOP berlandaskan peruntukan undang-undang serta dipantau lima badan pemantau bebas.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil oleh rakyat untuk memastikan usaha mereka berkesan:.
Tetapi apa yang dilakukan oleh kerajaan terdahulu dan juga kerajaan negeri pada ketika itu adalah mengstrukturkan semula projek ini yang mana sebelum ini ianya diurus takbir oleh syarikat, ah, PDP.
Hmm, it would be lucky if you're there.
sempit dan tidak dapat menampung kekuatan anggota seramai 388 orang.
Dan satu lagi pengalaman yang saya rasa saya nak cerita kat sini lah, satu yang menarik ialah bila masa, pengalaman ni terjadi bila saya buat, uh,.
Walau bagaimanapun, mereka menghadapi beberapa cabaran dalam berbuat demikian:.
Seekor cheetah mempunyai 4 kaki, sama seperti mamalia lain dalam keluarga kucing.
Jangan lupa saksikan di YouTube channel Zarul Umbrella pada hari raya pertama, 3.45 petang. InsyaAllah.
Tapi masalahnya aku tengok baby aku sihat.
We received, ah, him years ago when he was a cub.
Bila korang dah masuk EU, nanti korang akan.
Hak selebihnya, kita pergi cari duit. Hak selebihnya, kita lena. Hah.
Apa, apa yang betul, apa yang salah.
Jadi, itu maksud yang berlaku pada saya lah.
Bagaimanapun, lawan sukar menanti mereka berdepan pasangan tuan rumah Apriyani Rahayu dan Siti Fadia Silva Ramadanti bagi perebutan tiket keperlawanan akhir.
Pada aksi separuh akhir pertama Piala Malaysia di Stadium KLFA Ceras Esnen lalu, Melaka United terikat satu sama dengan KL City FC.
Kerajaan British dan Siam sepatutnya tidak berhak untuk melukis garis sepadan antarabangsa seperti yang termatuk di dalam Perjanjian British-Siam 1909 tanpa terlebih dahulu mendapatkan persetujuan pemerintah-pemerintah Melayu yang mana wilayah kerajaan-kerajaan mereka terkesan akibat syarat-syarat perjanjian ini. Dasar Tesapiban.
Dalam setahun, Allah minta zakat yang wajib, tujuh ringgit. Perak berapa? Tujuh ringgit. Setahun, kita dah dapat berapa? Puluh ribu, tu entah. Kalau orang gaji, dua ribu sebulan. Setahun?
Macam, untuk, hmm, gaya hidup zaman modern ni,.
ada, gelombang, hijau ke, atau, malay tsunami, yang,.
Uh, lepas tu, uh, mouse Onikuma GCW906 wireless.
Terus hubungi talian tersebut untuk kita mohon bantuan macam mana nak block bank, kad kredit dan sebagainya untuk kita pastikan bahawa duit kita tu selamat.
So sometimes when I'm feeling anxious, just click on the breathe, one minute, and then it says be still and bring your attention to your breath.
Kita nak tengok perubahan antara markah, tahap pencapaian ataupun peratusan mereka. Jadinya,.
Timbalan Pengerusi Badan Perhubungan UMNO Kedah, Datuk Othman Aziz berkata langkah itu perlu dilakukan bagi membuktikan kesediaan menghadapi pilihan raya.
Macam si Ar, bila dia pindah ke MU, dia still ada challenge tu sebab, seperti yang kita tahu, Premier League adalah Liga yang memang sangat kompetitif.
Beberapa lokasi baru yang berpotensi tinggi dan mempunyai permintaan yang tinggi, terutama ini kawasan bandar seperti Lembah Kelam juga telah dikenalpasti untuk pembangunan projek-projek berdaya huni, selaras dengan ekspresi KPKT Livable Malaysia.
Dah, dah, masa tu dah ada anaklah. And then, hmm, takpelah.
Dia seorang figura yang Pablo akan, you know, walaupun kena maki dengan dia macam mana pun, you know, he still like, you know, care like your brother lah. Ya, sir. Ya, sir. Dapat attention. Rochamnoh kot dalam Malaysia ni. Rochamnoh kot!
Perkemas apa patut. Aku nak start shoot. So, aa, Aiman, senang cerita, Aiman.
Lepas tu, monitor dia pakai Logitech DLB851. One, ah, dengan Noh Bayo, eh. Dia pakai, eh, NF...
Tetapi, tuan-tuan, puan-puan, sekalian, Anwar sendiri tidak berupaya untuk menjaga partinya. Ketika zaman Anwar menjadi presiden PKR,.
Dia kata, dia tinggal dekat rumah seorang pun tak apa.
Saya sebenarnya, kalau nak ikutkan, uh, genre asli dan juga rap, saya lebih pilih asli. Asli lagi daripada rap. Rap memang, wow.
Di Singapura pun dia panggil Progressive Bridge Model. Tetapi, model di Singapura dah jelas.
Syed Saddiq turut berkata, pihaknya juga berusaha memberikan yang terbaik bagi membantu seluruh warga Muar.
Kita nampak memang rumah tersegam, rumah besar gila macam semua.
Kami sekarang berada di negeri Terengganu, Darul Iman.
So, antara faktor dia adalah aku procrastinate.
Saifuddin ditemui media selepas merasmikan program KDN Madani di Kompleks Perpacuan Macang pada Sabtu.
Dan kalau kata Hafiz waras, normal, takde masalah, maknanya, berkemungkinan dia akan makan free selama setahun dekat dalam.
Jadi, kebun tersebut bila ditimpa hujan yang lebat menghasilkan buah yang berlipat kali ganda.
Basically, saya lagi suka this, ah, coat daripada ni. Yang ni, nude sikit. Dia agak gelap. Dia sweet, sweet choco. Yang ni, nude.
Yeh, seolah-olah, kita orang dah sampai ke airport.
pendatang asing tanpa izin ataupun kebanjiran warga asing di negara kita.
Uh, cuma saya, cam, sebab saya nak cari juga below 300 yang okay.
Haa, hiraya, kasut hiraya dekat dia kan.
Bertunjangkan kreativiti, lapan inovasi daripada lapan pencipta diangkat sebagai ciptaan yang diyakini mampu mengatasi masalah pencemaran plastik.
Kalau kita bertanding, kita nak kawan-kawan sokong kita. Kalau kita tak dapat,.
Uh, Asus AX, uh, ada, ada, uh, satu, satu sembilan.
Sekarang ni, mungkin lah, mungkin akan ada katakan bahawa bagi ahli-ahli parlimen parti yang menyokong PMX hari ni, kalau satu hari nanti, setahun, dua tahun akan datang, mereka tukar pendirian, tidak boleh dipecat ataupun tidak akan dipecat oleh parti dan tidak mengusahakan kursi. So,.
Gini kita lihat, rupanya, eh, laun satu juta, atau tujuh puluh tiga ribu ringgit sebulan.
But, a lot of what they invest in is in.
Sekitar 50 asnaf menerima sumbangan zakat daripada Telekom Malaysia TM Sabah.
Memang, um, mengajar kita untuk jadi lebih wise.
Selain kejelitaan wajah Izara, ramai turut terpesona dengan hiasan pelamin yang tampak mewah.
Namun gagal untuk menyekat kemenangan 2-1 yang diraih Singapura.
Aku tidak mampu untuk bangun, untuk bangun pada waktu ini bermunajat kepada engkau, ya arhamarrahimin. Walaupun,.
Kalau kau rasa-rasa nak terlupa, kau kena patah balik rumah, kau terlupa nak buat recorder, kau patah balik rumah, kau rekod,.
Huh, I, everyday also keep thinking of want to work, want to do videos, want to go to my studio, want to come out, hanging out.
Oh, okey lah semua nampaknya sampai di sini sahaja video untuk hari ni. Itulah dia. Huh, boleh tahan stress jugak eh. Padahal baru level 2.
So, bangunan lama ni, menurut dia, dekat tempat ni, ada satu bangunan lama ni, yang tak boleh di, diubah suai sangat. Sebab,.
Yang kalau orang tak tahu, eh, Norma ni siapa yang sebenarnya. Kena tengoklah, tiga janda. Macam mana orang tak ada.
Ah, kalau anda ada masa nanti, anda boleh pergi tengok dekat saya punya YouTube channel. Ah, video tentang REM.
Ada orang dalam kerajaan yang tak suka GST lah.
Tetapi kalau saya ulas ni, minta pada adanapa-apa, jangan sakit hatilah tonton video ni sampai habis.
You know, the moon will spell it out.
Haa, yang warna perang. Sort of warna perang. Oleh kerana tadi aku pergi kedai.
What happened in Johor, stay in Johor, okay?
Yang pasti malam tu dan malam selepas tu, aku mengikut je kakak sulung aku.
Perkara yang telah aku buat kepada orang Islam yang lain.
dan Graduate Em ployability Management Scheme (GEMS ).
Lepas tu, anda tengok anda punya SSD, eh.
Tapi sekarang ni isu dia, adakah Ceman cuba tengok Mika sekarang ni, dengan Ayah dengan Ii,.
Yang kedua, dengan menggunakan hesap, iaitu dengan kiraan astronomi. Jadi, kita menerima kedua-dua.
Kemudian juga, ke, sapa ini, Surah Nazaruddin.
Dan untuk trim bahagian tepi ni, dia letak macam ada panel skirting lah, bagi nampak ada bentuk sikit lah dekat bahagian tepi.
Ni adalah phone ayah aku dan aku dah tukarkan ke phone yang baru. Jadi, aku simpan phone ni.
Eh, dan, ah, dia dilaksanakan secara pendedahan, practical, eh.
Bunyi adalah getaran yang bergerak melalui udara dan tidak memerlukan persepsi manusia untuk kewujudannya.
Benda ni terjadi pun dalam awal tahun lepas.
Of course, you know, you got things like the Scribble, Gothic IO, you have Jackbox, Party Packs, you have like, uh, you know, Apex Legends, and all the crazy games that you wanna play online.
Kesyukuran dipanjatkan Ika kepada Allah kerana ujian darah yang dibuat mendapati dia tidak dijangkiti virus yang berasal dari Wuhan, China itu.
Peguam negara, iaitu, yang berbahagia Tan Sri Idrus Harun,.
Benda bukan selalu datang, peluang macam ni. Nampak? Okay.
membawa harapan ini, membawa suara ini, agar suara ini didengar.
Pertempuran Malaysia-Thailand dijaga sajikan pertempuran lebih hebat.
Sebab itu katanya kerajaan negeri menyokong penuh program kemasyarakatan yang memberi manfaat kepada golongan yang memerlukan di negeri Sabah.
Even kejadian ni terjadi di Indonesia, kita sebagai jiran tetap juga terasa tempian.
Sungguh pun bilangan pengundi yang banyak, maka banyak isu tidak akan dibawa ke sini.
Jemson's off camera, he has no, no mic right now. Jemson Caleb, what's a stressful job? Okay, maybe I'll talk about,.
Biasanya, oleo ni pedas tau rasa dia sebab ada black pepper dan chilli flakes.
Which is, satu ribu ringgit. Itu adalah charge professional. Mengikut kepada SRO.
Dekat sini, kalau anda perhatikan, atas tu dia ada recent, dekat tepi dia ada stock video.
Habik! Itu normal kot. Tanya dah makan ke belum? Pempatuan tu gemuk kau tinggal. Eh, suka hati je. Mana ada? Eh, kenapa makan sampai gemuk pulak? Siapa suruh order banyak-banyak?
Dan, dia ku dapat tahu juga, ada satu, ah, kumpulan, yang daripada Jemaah Indonesia, satu bas.
Akhir sekali bab RGB, hahaha, sengaja saya letak.
Tapi dengan kekurangan yang ditinggalkan oleh dua orang tonggak defend ni nampak tidak mengusarkan taktikal crush Kim Panggun sebab Malaysia ada lubuk center back yang ramai.
Memang banyak sebenarnya perkembangan daripada isu Caprice dan juga Tuan Abid Liu membawa kepada seorang lagi aktivis keamanan yang bertapak di Timur Tengah iaitu Tuan Ade.
Korang always nak jadi seseorang yang luar biasa dalam apa saja lapangan korang buat.
Allah nak kita rasa. Supaya apa? Ending je Allah kata apa? . . Supaya kamu balik. . Ke jalan yang benar. Balik pada Allah subhanahu wa ta'ala.
So, kita terima je lah, sebab itu yang mencipta kita, siapa kan.
Kalau korang tengok dalam video, saya kisah agak kasar kan?
Kalau kita klik pada manual pula, kita boleh control fan speed untuk CPU dan GPU secara manual. Lepas tu, kita boleh offset GPU.
Even though as crew in acting department, we get perks anyway. Sebab muka kita tak boleh lecak.
Sebab aku yang main gold lane, tak silap aku.
Allah berikan semua perkara kepada kita demi kasih sayang. Dengan sifat rahmannya. Pemurahnya Allah. Rahmannya Allah.
Saya ada tujuh, lapan lagu sekarang. Tujuh, lapan lagu dah sebenarnya.
orang yang mampu pakai kereta ini memang murah.
I tak tengok apa-apa, apa-apa orang nak cakap, cakaplah. Um.
Do it for yourself dengan orang yang kau sayang. Your family, apa semua. Yes, apa lagi nak cakap, Jess?
Sedikit sebanyak, kita akan sumbangkan kepada tiga partner kita. Say, RMS punya, apa ni?
Bad coloring or bad food oil could have triggered everything. But,.
Benda-benda ni, bagi aku, aku tak galakkan. Haa, eh, sebab apa? Dia bukan saja, kita,.
Tapi jangan pilih, nombor satu, tanpa mengetahui kelebihan dan kekurangan setiap investment yang available to you.
Kedua, bazar ramadhan tempat letak kereta lorong tah lot empat.
Untuk bagian defensif pula, aa, ini menjadi masalah.
There are struggles, just like any other full-time jobs. We have...
And so for them, they have essentially traded lah, right?
Gerak, move, kan, gerak, tegur orang, bertutur dengan sesiapa sahaja, okay.
Semua, paket-paket tu, dah pun ditempah, dah dulu lagi. Tak apa.
Cuz, a lot of brands can say it, but do they allow me at the end of a, you know, 45-minute spiel with a bunch of KOLs to go in on that?
So, yang kedua ni mungkin, nanti dululah.
Tuan rasa apa environment punca dia punya, root dia,.
Disember, jadi, saya berkata, saya yang menjagalah rumah tu, kan.
Kenangkan yang terdapat ajal lupakan dan dan sentiasa segar adalah, uh, momen-momen di mana kami, kita ni sebagai anak, bila diberi masa untuk menjaga mereka ketika mereka sakit.
Tapi lepas Covid buka, and then, uh, ada satu film saya, Abang Nur Fadli 3, uh, was quite successful, RM25 million, Alhamdulillah. Alhamdulillah.
Dan saya, Nik Nur Syuha Dhani Hassan, teruskan sejam bersama kami.
Ah, banyak yang dah kita bincangkan bersama dengan doktor Riza tapi selepas ini kita nak memperincikan apa agaknya rawatan terbaik bagi, ah, penyakit Alzheimer ini tapi kita perlu berhenti rehat seketika kita kembali lagi selepas ini.
Sebab boyfriend dia, dia baru sampai kat sini. Tapi hujan rasa macam nak hujan.
Eh, ini, ini, per, we, we are, we are talking about power game.
Kalau, untuk season ni, dia akan diletakkan di tengah dan juga dia akan buka space untuk cari ruang untuk di kanan dia ada Mason Greenwood, dia ada Daniel James.
Satu, boom mic yang ada dekat ear cup kiri, yang mana boom mic ni kita boleh cabut kalau kita tak nak guna.
So, three thousand, okay. So, those listening, right?
Lebih 3,000 pengakab dari seluruh Kedah menyertai program itu.
But my father is a musician. My father memang suka music.
Takkanlah waktu subjek orang tengah ajar tu, kau boleh ponteng kelas sebab kau pergi tengok Naruto.
Kenapa nak letak juga muka-muka macam ni? Jadi, itulah kita tanya. Adakah,.
Tumor neuroendokrin adalah pertumbuhan abnormal pada sel-sel khusus yang dipanggil sel neuroendokrin.
At that time, saya tak adalah nak buat average size. Saya nak jadi kaya.
Dia buat cerita tu di pinggir kotalah. Bermacam ragam kehidupan. Dan, Sabri Yunus ni, dengan Lucy,.
Tapi, untuk full HD, editing memang perfect.
Ramai penonton yang kata mereka jadi tak senang bila melihat setiap watak dalam filem tersebut. Macam,.
Internally and externally, like, just drink lots of water and put on the right hydrating product.
Betul-betul lah hati ni rasa takut tak? Takut tak? Mana dah takut, tuan?
So, dia suruh aku ambil, ambil kemei, kan.
Susulan perkembangan tersebut, kerajaan pada awal Februari 2022 telah memutuskan untuk melanjutkan pelaksanaan LITB sehinggalah pintu sempadan negara dibuka sepenuhnya gelap.
Lepas tu, kau nak practice berapa ribu kali, kau practice.
Tengok, ah, apa yang dia dapat, kita akan letak garam.
Istimewanya di sini, para penonton, salat sunat witir, imamnya membaca dengan qiraat. Subhanallah. Jadi, inilah.
Dan akta perlembagaan, pindaan nombor 3, 22 ini telah diluluskan di Dewan Rakyat, 28 Julai.
Tuhan tu macam mana, Tuhan tu, kemudian Tuhan tu. Saya akan percaya dengan perempuan tu.
Tadi kita bincang berkenaan dengan sedikit sebanyak latar belakang yang Muhammad Anthony Loke, who I've known for, wow, more than 20 years now, Anthony. It's been a long time.
Dan, eh, maka, semangat yang saya tunjukkan itu, menyebabkan saya sampaikan ke parlement, dengan maksud supaya ahli parlement juga belajar dan faham bahawa negara ini kita bangkitkan.
Zirafah mempunyai empat kaki, sama seperti mamalia lain.
Kena report, hilang dalam berapa puluh, okay, kan, lima puluh, enam puluh, burn.
Tapi kalau tak ada warranty, ada je kedai yang boleh baiki motherboard, oh.
Dia, dia banyak menceritakan tentang Hanum punya center point of perspective.
So, boleh komen juga apa-apa soalan yang korang nak tanya. Eh, yes. InsyaAllah, jumpa episod akan datang, eh.
Ah, baru dia berdapat fight dengan konsol punya market. Saya dah guna Steam Deck.
Arjuna, tengok badan, dia macam saya lah. Muscular. Oh, tengok, ha, ha. Aduh, geram tu tengok Arjuna. Athletic.
So, maknanya, kenapa lagi nak scan lagi masjid jantung nak tunjukkan dekat, dekat pengawal tu bahawa sejujurnya dah ada, ah, complete vaccine dan sebagainya.
Kementerian berharap dengan kehadiran Ketua Jurulatih yang dipilih oleh panel yang dipertanggungjawabkan dapat memulihkan imej dan prestasi pasukan kebangsaan .
She called me and she said, hey, Nat, can you talk? I'm like, oh, not very. Was it 2019? It was 2019.
Ah, dari segi trademark kan, saya punya perniagaan tu. Okay.
Lepas tu, controller dia ni, masih gerabak.
Contoh, tak kata tadi, si isteri tu, yang keempat tu, eh, meninggal.
Sementara itu, dalam aksi final bergula laki, pasangan Indonesia, Fajar Alfiah Muhammad Riyad Adianto, menumpaskan rakan senegara Muhammad Hassan Hendra Setiawan, pukul satu dua belas, pukul satu sembilan belas.
To me, like, I just kind of wait, like, secretly, like, I didn't tell you straight up lah.
Nah, jadikan cerita, guys, pada malam kejadian Wicis pada 13 Jun tahun 2003, iaitu sebenarnya sehari sebelum mereka berangkat pulang, ah, difahamkan Kenny telahpun keluar makan bersama dengan beberapa ahli keluarganya.
Tapi guys, jangan lupa tekan like, subscribe dan juga hit bell notification. Kita layan intro dulu macam biasa.
Ha, bagi saya, untuk mencari kedamaian kehidupan ni, kita harus betul-betul so. Kan? Ha, yang tua, kita kena hormati. Yang, yang muda, kita hargai.
Ha, ha, dia dah susun, dia dah design dengan sangat baik dah. Jadi, burung ni paling stabil pada.
Personally, based on the email, I think that's the case for you. You are so attracted.
Selain Syarikat Andizsyah Enterprize , terdapat tiga lagi syarikat yang menjadi ejen kepada Syarikat AE Premier Niaga .
Kita cari opponent ni, mana opponent ni. Eh, aku tak boleh cari opponent.
Saya adalah program komputer, jadi saya tidak mempunyai adik beradik seperti manusia.
Tapi, kalau you guys treating me like I'm artist, I rasa, I tak bolehlah ada that, aa, apa, bonding dengan diorang.
Okay, dah cerita pasal lagi sembilan. Sonor pulak cerita lagi sembilan.
"Majlis Peguam telah lama mencadangkan perkara ini sebab ia akan memartabatkan lagi ketelusan dalam menjalankan tanggungjawab masing-masing.
Sebab, eh, alasan Apple, dia cakap aku, bila budak-budak panik,.
Maybe dia akan flush kat dalam toilet tu ke ataupun dia buang dekat tong sampah tu ke and benda tu boleh menyebabkan kebakaran.
Dulu kat ATV kan main American Idol, kan? Ya.
Kita nak tahu juga, kita nak bincang, kan, betapa orang kata apa, ah, kenapa orang-orang great menolak Ashraf Wajid Diyasugi.
Ha, dan mereka inilah sebenarnya adalah tulang belakang kepada mujahidin yang ada di bumi, eh, Falestin. Ha, jadi kita ni kadang-kadang, oh.
yang, eh, menunjuk contoh kepimpinan yang baik menangani isu ini.
Saya juga seperti anda, semua anak kepada seorang ayah.
Ajak. Ah, faham, faham. Okay. Ah, kenapa pilih ajak dengan Syed? Eh, macam, diorang tu kan kelakar. Kita tahu diorang tu kelakar, kan?
Especially for the young, young, youngster, younger, uh, generations.
Lepas tu, pusing, pak, masuk dekat sini.
Uh, kita pergi kepada soalan seterusnya dari Iqbal Khairi.
Ini nak beli, harga hanya Allah sahaja yang tahu.
Memang Proton masih jual yang itu pada model top of the top of the top of the line, X70 ni. Ha, ada duit, bayar je. Boleh beli lagi yang 1.8.
Faktanya, pertumbuhan riil sebesar 5 persen saat ini di Indonesia tidak cukup baik untuk dibanggakan.
Kes pendakwaan terhadap Najib Razak terutamanya bergantung pada gabungan bukti berkhatan dan bukti langsung.
Dan, ya, and sampai sekarang aku rasa macam aku appreciate sangat appreciation. Haa. Hmm. Faham. Kan.
dia pakai torsion beam untuk, uh, yang belakanglah, yang biasa, yang depan tu biasalah pakai, uh, top of the person.
Nanti, nanti habis kita join. Haa, boleh, Amri, boleh. Come, come, come.
Termasuklah keberanian melihat dan mengenali diri mereka sendiri.
ada. Haa, tapi ada nampak sikit. Haa, ada lah.
Tak sangka ramai gila orang datang masa pasal cinta tu kan?
Kita ni kalau pinraka pun tak parah.
And you will actually prevent crime. So, let's say,.
So, saya akan setting dia. Yang pertama, saya akan set H264.
Oleh sebab, kebanyakan acara ini, ah, akan berlangsung di, apa ni, di, ah, pentas utama.
Kita masuk dekat dalam, dia punya feel, dia punya susunan, meter-meter, tombok gear, semua macam kereta,.
So, masa tu, dia punya perasaan, kau faham tak?
Okay, di Darusshifaq, dia menggunakan proses tepuk tu, Datuk, tepuk. Tepuk daripada belakang kita. Dia suruh kita tidur.
Cuma, sejauh mana kau nak terus macam tu.
Beliau berkata demikian sebagai mengulas isu dalaman yang tercetus dalam kalangan pemimpin UMNO sejak kebelakangan ini.
Anda boleh compare dengan RTX 3070 dan juga RTX 3060 Ti.
yang mana, daripada penglibatan Li Shao Tzu ni, maka terhasil lah satu teknologi yang bernama Copper Technology.
Tambahnya, semakkan status pembayaran untuk Fasa 3 ini boleh dibuat bermula 20 September.
Jadi, dalam video ni, kita nak review lah apa nama entry-entry yang dihantar kepada saya.
"Bukan itu sahaja, bank digital juga akan merangsang pengembangan dan pertumbuhan BNPL," katanya.
Mengulas selanjut, beliau berkata kejadian banjir besar yang berlaku sebelum ini juga boleh berlaku pada bila-bila masa berikutan perubahan iklim yang dialami ketika ini.
Tak ada yang letak dekat post ke apa ke.
Mana lagi banyak? Pros kot. Pros lagi banyak. Kalau pandai handle,.
Baabu, baabu, kiaw ni, a, ni, cerateng, eh.
Ya, jadi kita mengambil hari yang di peringkat global, kita, aa, meraihkannya di peringkat dalam negara kita. Macam Encik Yus, aa, Encik, aa,.
Bila letak nombor kat ruangan komen ni, ha, akan ada macam-macam. Nanti. Eh.
Seperti yang kita tahu, final adalah Argentina versus France. Messi versus Mbappé. Final kedua, Messi. Dan final kedua, France. Berterut-terut, back to back.
Terutamanya, membabitkan bagian pertahanan dan tengah pasukan.
Dan, uh, itu, itu satu, uh, kuasa yang besar.
Dikatakan, dekat, dekat tempat tu, diorang nak naikkan rumah tau.
berkaitan dengan, ah, memperkasakan, ah, program-program berkaitan dengan, ah, OKU, termasuk juga kanak-kanak OKU dan Taskar OKU.
Istiadat Angkat Sumpah Jawatan dan Sumpah Simpan Rasyia di hadapan yang di-Pertuan Agong akan berlangsung jam 3 petang ini di Istana Negara.
Sebenarnya, mereka dah buat benda ni lama sebenarnya.
Jam lebih kurang sekitar jam lapan malam kami akan mula bersiaran untuk mengemaskinikan laporan terkini apa yang berlaku di, ah, pusat perjumpaan undi di bahagian daerah Tanjung Malim dan kita nak lihat siapakah yang akan menggantikan ataupun akan, ah, menjadi ahli tewak dengan negeri bagi don N-88 don, ah, Slim.
Selain itu, Solus pernah viral pada tahun 2020 disebabkan peribadinya yang humble sewaktu membeli kereta Mustang kerana hanya memakai selipa sewaktu membeli kereta Sport tersebut.
Okay. Di mana kerajaan akan perkenalkan pelanjangan. Okay. Banyak sekali punya update-update. Tetapi, saya nak tentukan beberapa perkara. Okay.
But when you stretch it out longer, your certainty of returns is a lot higher.
all components within this ten acres piece of land.
Bahkan, ianya tidak pernah ditandatangani sebagai Statute Rome.
pasal agama, mati, faham tak? Semua topik yang heavy. Mindset. Yes, mindset, semua tu.
And then I went there and then, um, and then I got into like the top 24.
Macam sebelum ni, saya ada review mouse dari Glorious.
Sementara itu, Presiden Parti Keadaan Rakyat PKR, Datuk Seri Anwar Ibrahim, menegaskan beliau tiada masalah dengan kenyataan yang dianggap kontroversi oleh timbalannya, Rafizie Ramli.
Imagine kalau kaki kau satu hari putus. Kau ada tangan je. Okay.
Haa, sebab selama ni, cuma kita nak buktikan apa tu mahfuzkat nasional sebenarnya, kan?
And, of course, saya pun ada dekat sana.
Tapi, camera dia, yang tu kita akan tengok kejap lagi.
Dengan captionnya, muka cantik tapi otak sempit.
Why buy a scene need to pay for MOT this investment, lah.
Yes, he's, because once he becomes a,.
Kalau anda nak beli, jangan beli yang 4K, jangan beli yang 8K, sebab kualiti kamera dia memang teruk seperti yang saya tunjuk. Inilah. Anda boleh nilai sendiri. Ini kualiti 4K yang diwar-warkan dia. And, of course,.
Hormonnya begini, satu yang, ada linear tinggi, ya.
Uh, yang mana beliau, kita nampak, mula-mula kalau ikut video tu, dia tegur, nombor satu, patut meeting pukul 8.30.
Then, down there, they can actually use it as storage.
Aku akan setuh satu sikit pasal legend Liverpool. Jerat dengan Torres.
individu berusia lima puluhan itu dan tiga puluh lima suspek lain yang ditahan bersama disiasat mengikut Seksyen 15-1-A Akta Dadah Berbahaya 1952 dan mereka dibebaskan dengan jaminan polis semalam.
Alamat pengundi anda masih kekal dekat kampung anda sebagai contohnya Kelantan.
Jika seekor lembu telah dicat biru, maka warna lembu itu akan menjadi biru.
If not, like, installment, huh, uh, what is that, P Money Camp already mah.
If you do as well, don't forget to follow us on Instagram, at isclarity.co, and check out all our previous episodes, okay? You can catch us on,.
Untuk perkembangan terkini situasi di Pekan, kita bersama Fazli Ahmad. Baik, Fazli, bagaimana keadaan di sana?
Dan yang kurang cantik itu hasil daripada kelemahan diri saya sendiri.
Tak kira di bandar, semi-urban, ataupun di luar bandar. Sebab, ini penyeranggaraan. Dan bangunan VNT berlaku setiap tahun.
Kenapa, mungkin ada sebab you nak berlakon dalam history of this series ni?
Okay, aku, aku will be very honest, ah. Ya.
Sudah tentu! Mengapa tomato menjadi merah? Kerana ia kelihatan seperti salad dressing!
And even, like, right now on social media, right?
"Peliknya, pada tahun 2022 ini kecoh pula tentang kononnya tidak seorang pun kepimpinan UMNO hadir pada Muktamar Pas?.
And takkanlah you nak rely on your kids pula. They are not your retirement funds.
mana-mana penyakit Terdapat bukti saintifik yang menunjukkan rawatan ini mendedahkan pesakit kepada pelbagai komplikasi termasuk pendarahan dan jangkitan kuman .
Jadi, orang Sabah, orang Sarawak, eh, kamu kena tunggu sampai habis.
men, kita minta alphanumeric identifier number yang dalam IC kita tu. Okay.
Kenyang je, Jo. Didi nak makan lagi? Alah, dah habis.
I think this is purely personal choice.
It's not you are the attitude problem ataupun, tapi at least it says a bit about you punya personality mungkin you tak cukup confident, then,.
Saya memang terpanggil untuk bersama dengan Dr. Izzah, betul? Okay.
Kami ini dipilih oleh rakyat untuk menjadi suara mereka. Jadi, saya akan sampaikan.
Di sini, kita beroperasi sebagai pengeluar benih padi sah di bawah Kementerian Pertanian dan Ketajamanan Makanan.
Yang dahsyatnya Malaysia ni dari segi pembangunan rugby, touch ni kurang. Tapi dah boleh anjurkan World Cup.
Pembiayaan kempen pilihan raya: Didakwa bahawa kerajaan telah menggunakan dana awam untuk membiayai kempen pilihan raya gabungan pemerintah.
Kita jumpa lagi dekat, uh, video reaction yang random.
Rozuan Osman, penganalisis politik tidak asing lagi bersama kami. Dr. Rozuan, okay?
beria-ria sangat menentang undang-undang ini, walhal undang-undang ini akan memastikan bahawa wang yang dikutip daripada rakyat.
Dia tak tahu pasal KBKK, tentang kulit, apa semua. Hah. Itu je korang ingat, eh.
Saya direka untuk memberikan pengalaman pengguna yang positif dan membantu.
And then, ada sekali tu aku ingat lagi, aku tengah tidur.
Untuk mengawal selia ekonomi gig dengan berkesan dan melindungi hak pekerja gig di Malaysia, saya akan mencadangkan dasar dan langkah berikut:.
So, sebab tu, sebenarnya, setiap orang dia, dia kena makan ikut dia sebenarnya. Ikut dia, betul. Tapi,.
Orang nak ikut-ikut, tak nak ikut, no problem, okay je.
Budi tahu ramai yang tak subscribe lagi ni.
project besar datang ke sini, macam dululah, project besar datang ke sini, semua vendor dalam project tersebut mestilah syarikat-syarikat daripada China.
So, aku cerita lah macam mana cara dia.
Sebenarnya, diorang pun tak tahu Tomok masuk.
You know, those, uh, uh, ASMR videos, right?
Okay, tuan pernah cerita kat saya, tuan pernah ada dalam 30 orang ahli pasukan, jualan,.
Dikata, suara Datin sedap, minta nyanyi lagu, bomba datang berlumba-lumba. Ha, tak payah.
Ho, nak beli alatah ni, bukan senang-senang tau.
You want to talk about these things and you want to download from YouTube.
Uh, even though their cash flows are kind of like bumpy.
So, the muscle distribution, the genetics akan play a factor.
Here, it writes, BDCD shifter circuit 2X aka lean black.
Haa, dia slow, eh! Ya, kita kena beramal. Bersyukur kepada Allah. Itu pun kena gam, tuan-tuan.
eh, pada jam dua setengah petang tadi.
Nampak tak macam mana gameplay Saber saya, guys? Ini adalah the real Saber.
Satu tempohan yang gemuruh untuk anda semua.
Sehingga 25 Mac lalu, PJKM telah dilaksanakan di 222 kawasan parlimen melibatkan 1,274 lokasi.
Lepas tu, benda-benda macam ni, first kali, eh lah, kita, kalau lah benda ni salah, apa yang kita buat kan, solat, jajarak, ini, apa dosa yang kita buat ni, kerajaan akan tanggung. Itu first kali lah.
Dan padang ini dikatakan pernah menjadi tempat ilmu pertapaan bagi orang zaman dahulu.
Bau dikaitkan dengan bahan fizikal, bukan konsep abstrak seperti masa.
niat anak-anak ini sebenarnya, adik-adik kita ini sebenarnya untuk membantu keluarga mencari pendapatan.
Sudah tentu, berikut adalah lima sinonim untuk perkataan "gembira": gembira, puas, ceria, gembira dan gembira.
Tiba-tiba sahaja benda itu dikeluarkan oleh Tuan Ipua.
Macam mana korang boleh bakar kalori banyak sangat.
Beliau berkata demikian pada sidang media selepas melawat mangsa kemalangan melibatkan insiden helikopter terhempas di Hospital Raja Permaisuri Bainun di Iboh.
Sebab UITM ada, MBSG ada, apa semua kan. I said, okay, tak apa. Let's try to work it out.
Kalau anda guna ni, anda akan dapat free shipping, anda akan dapat diskaun gila-gila compare dengan anda buka apps dia sendiri.
So, mungkin dia nak minta tolong Dr. Strange yang kali ni. Sebab, okay.
Ya, ada orang ada jeep dengan ruften.
Mereka mengatakan bahawa calon PRU ke-15 perlu disaring oleh pihak berkuasa.
Dan kat, jadi, ini baru kita lihat, package ransangan, yang bermakna kerana dia melihat kepada kadang-kadang yang, eh, sedemikian. Baik.
Do they literally just give people, okay, everybody,.
Tuan Yang di-Pertua , Cadangan pengambilalihan keseluruhan pemilikan syarikat penyedia perkhidmatan AES iaitu A.T.E.S Sdn .
Maksudnya, apa yang diorang tak suka, apa yang diorang suka, ataupun you guys macam be yourself.
Jadi, tak payah nak pening-pening kepala, kos kita pun kita boleh turunkan, pening kepala pun kita boleh kurangkan dengan hanya satu produk sahaja.
Sebab, eh, saya rasa, eh, penchant ni satu benda yang antiquated. Yang dah, eh, lapuk. Zaman dia, ah, lapuk. Zaman dia dah berlalu. Eh, saya,.
yang menyebabkan urusan perkaitan perumahan dihentikan termasuk.
Err, tokoh, Pakatan Harapan, iaitu, Dato' Sri Fauzi Abdul Rahman, iaitu sahabat baik kepada PMX dilantik sebagai pengurusi MyHSR.
So, when, when's the last time you went on it? It has changed.
So, anda just tekan play, lepas tu anda minimize, anda boleh sambung kerja anda macam biasa.
diri kita ni rendah berbanding dengan orang lain. Kita boleh buat. Malaysia boleh. Heh.
Sekarang, saya ingin memberitahu anda mengenai atomizer, yang adalah yang ini.
Ada tak dalam ceramah Tuan Guru Haji Hadi? Ada banyak ceramah dia. Terutamanya selepas menjadi Presiden PAS.
Okay, before I start ni, I nak bagitahu you, kita punya cash flow ni dalam kewangan adalah macam penafasan kita dalam kehidupan.
Mungkin, ini akan menjadi satu, orang kata macam ni, sejarah baru lah.
Uh, bila lepas tu, pukul seri dia akan suruh, shut up, shut up, diam, diam.
Tapi, bila aku start buat hantu pula, telah menjadikan aku bomo YouTube.
Awak rasa, awak ni, macam, menyemak ke, masuk dalam tim ni? Tak adalah. Perasaan awak,.
Masyarakat antarabangsa juga telah mengenakan sekatan ke atas individu dan entiti yang dikaitkan dengan skandal 1MDB.
Kalau aku bawa masuk gedik, mah, apuhlah aku, bah, ni. Hmm. Okay.
I think, I think, because I was very, uh, inquisitive in nature, a lot of these things never rolled off, and I felt very comfortable with, for me, the few things that I learned was like, I'd rather just be around people that, uh,.
So, kadang-kadang macam insurance, my papers, benda, I kena tolong tengokkan agreement ke takut orang tipu diorang ke.
Dah memang huru-hara cacah marbah kacau bilau ke dalam, dalam hati kau tu sebab.
Sebab, patutnya, cakap bahasa Jerman dengan dia. Supaya dia cepat belajar lah. Betul.
My core group of friends that I grew up with, like, in my more teenage years, they are living in, like,.
Well, of course, I have my own agendas.
So, ah, ini hasil overclocking menggunakan AI overclocking yang Asus bagi dekat Asus ROG Strix Z790A Gaming Wi-Fi 2.
Kalau warna putih mesh, aa, warna hitam mesh harga dia dalam RM177 sahaja. Ah, tecware,.
Saya dah pernah review, anda boleh check.
Ini dapatan yang kami bawakan kepada anda.
The last question that I have is, my lovely producers decided to just put us in an awkward position. Okay.
Kepada orang Melayu, kalau betul, jadi pejuang Melayu. Sekarang, ini di media sosial.
Kesusahan memohon pasport baru daripada kedutaan mereka.
Tapi, cek nombel lah hujung macam ni je.
Saya tak berapa gemar dengan billboard yang ada orang politik. Saya tak pernah ada billboard, ya. Ya. Muka saya besar. Tapi untuk kali ini, saya sokong. Sebab?
Nak barang yang ada di kedai saya. Saya kata, jangan tengguhlah empat bulan. Macam ambil sajalah, saya bagilah.
Sebagai rekod, Perak turut menewaskan Terengganu dalam aksi final edisi tahun lalu untuk bergelar juara.
Disebabkan, batang dia ni, bentuk empat segi, bila kita nak masukkan, ke dalam sarang dia, ataupun, kita nak masukkan, ke dalam lubang dia tu, kita kena masukkan, dengan cara,.
cerita dia, aku takde waktu rumah, aku takde kat rumah waktu surat tu ada kat rumah. So, bila balik rumah,.
Ada banyak case juga bila pakai power extension.
Tukar orang ini, orang ini nak tukar pulak. Tidak tetap. Jadi, kita tunggulah.
Gau se-kata, api slow je pada waktu ni.
Like, sure, aku boleh cakap pasal, mostly, kalau content aku pasal, like, mental health, apa semua tu. That one, I don't mind. I, I love that shit.
Lebih malang, air banjir yang warnanya seperti teh tarik inilah yang digunakan untuk tujuan aktiviti seharian.
Wahai Allah, sekarang kami minta aku bertawassul dengan Abbas.
Basically, everything a guy owns in life in his wallet, gone.
So, bila Buy & Ship contact saya, dia tanya, product drop apa yang saya nak review, saya terus kata, drop control.
Keadaan beliau akan dinilai semula dalam beberapa hari lagi, kata Inter dalam satu kenyataan.
So, you, you won the, uh, National Cup, and then, this year,.
Jadi, dia terpaksa juga nak gunakan Anwar dengan DAP untuk cukupkan nombor-nombor itu. Parti PPBM.
Atas, uh, apa yang kita bincang tempoh hari berkenaan dengan, uh, kemungkinan, kemungkinan-kemungkinan, um, berhubung dengan pengampunan diraja.
Dia tak berfeeling ni, eh. Semua loading. Okay, tengok jap. Tengah tunggu jap. Dah elok. Okay, dah elok. Ha, biasa dah tu.
Dah dah member-member semua cakap tak best kan?
Tapi, cap, sebelum dia pergi mandi tu, aku nampak, kat atas katil tu, dia susun tujuh selendang tu.
Jahitan benang dekat sisi kerusi ni memang kemas dan rapi.
Okay, bercakap pasal COVID-19 ni teringat saya akan SARS.
Ma, terlihat takut. Jangan takut, mak ada.
Consciously made that call that I will.
Saya rasa, tidak ada sinar di hujung terowong. Manager, terlalu awal untuk kita,.
Kalau anda guna router macam tu, anda kena masuk dekat dia punya IP address.
Kerana kalau koalisi runtuh, maka runtuhlah kerajaan tersebut. Jadi, kita rehat dahulu.
Tidak, saya tidak boleh mengubah fakta matematik.
Sementara itu, Menteri Perpaduan Negara, Datuk Halimah Muhammad Sadiq, menyifatkan, Allahyarham Muhammad Khalid, adalah seorang wira yang memperjuangkan agenda perpaduan melalui karya filem yang menjadi tontonan pelbagai kaum dan peringkat usia.
So, untuk flavour-flavour krim cheesecake dengan, aa, krim caramel coffee ni, dia betul-betul yang apa yang mereka tulis dekat sini, korang boleh rasa. Krim ada, caramel ada, coffee ada.
So, kita baca komen-komen jap, tuan-tuan, puan-puan, sekalian. Kita baca komen-komen, insyaAllah.
Uh, but then, dari segi setiap subplot yang ada dalam film ni, aku rasa yang paling menarik pun, Jaku Child lah kot.
Jadi, kalaulah kita duk pergi sambut, ya.
Yeah, yeah, and I like to take on challenges where although she's that young and she may not be able to understand the adult world, but I like to take on the challenge of how I can steer her towards thinking.
Dan, saya sendiri cuba perhati cara PBT di Kelantan ni buat kerja.
Ah, ayah, lagi-lagi, ayah, dia tak suka orang panggil Oji. Oh, dia? Tak apa, Oji, Oji. Nama dia Fawzia. Ah, dia kata macam tu.
Justru Tun Dr Mahathir dijangka akan berada di IJN untuk beberapa hari.
Jentera-jentera di negeri Perak, bekerjasama di antara satu sama lain, untuk mastikan, tambun milik kita.
BSF adalah spesies lalat yang terdapat di negara beriklim tropika yang digunakan bagi memproses pelbagai jenis bahan buangan organik harian.
So, second cerita ni, kau cakap dengan aku tadi, kau dua-dua cerita ni, masa kau belajar. Ya, betul. And,.
Uh, dan kita pun pernah kata Perikatan Nasional guilty, uh, dari masa ke semasa untuk, uh, memainkan isu 3R ni.
They know, that's the way to be happy. Buat! Jahanam, until the end.
mengetahkan kekayaan, macam nak jadi kaya, macam nak membelanjakan duit.
But it's a very hard thing to do when your surrounding is ever changing.
Perhatian dengan keadaan yang menimpa mangsa banjir di Pantai Timur.
Tangan dia masih lagi bertazbih lah pada waktu tu. Okay.
Sebab cerita ni, dia kena dengan semua, semua orang.
Dia buat jalan. Dia buat sekolah. Dia buat hospital. Stadium dan sebagainya. Ini baru sikit kami tunjuk. Nanti esok lusa lagi banyak. So, cuba bayangkan.
Dia keluarkan dari isteri dia yang meninggal tu, ataupun dari ayat-ayat. Dia punya script power. Itu script power.
Tapi, mungkin, macam Acap cakap tadi, dia nak korang habiskan cerita ni.
Kata nak pakai besi. Ada mungkin tekan besi dekat sini.
Still banyak benda atas meja. So, benda tu membasiklah, kan.
Tapi, diorang boleh travel solo dekat Malaysia dan buat research. Walaupun, uh, study, disebabkan study.
PN umum bentuk kerjasama dengan UMNO, BN dalam masa terdekat - Hamzah.
Bye, Don Jalan. Thank you. Bye, bye, boss. Nak tak buat tiga jam? Nak. Just kidding tu, ibu.
Subhanallah, kenapalah fitnah kami, bagai ini, eh, bagai ini, macam ni.
Ha, ha, rasa panas betul lah. Jangan-jangan daripada mata air, tak?
Uh. Terbalik, eh. Ingat, auto-land lagi senang, ke?
Kalau kata dekat artis lain, terutamanya yang try hard tunjuk dorang kaya, duit berkepuk-kepuk beribu-ribu, beratus ribu, show tiap-tiap minggu, kau tunggulah dorang saman kau. Apa tu?
post, like, ten Instagram stories a day, or, like, you know, try to get the clout.
Ia direka untuk membersihkan gigi dan gusi anda, bukan untuk menghasilkan mata wang.
Macam, okay, kau, benda, film ni bagi aku adalah kepuasan bila kau tengok, oh, eh, film ni best. So, apa benda yang kena ada? Haa.
Kejadian dipercayai berlaku selepas mangsa membunyikan horn kerana melihat suspek memandu secara berbahaya.
Ya, but it's, it's not a hundred million. Itu yang pertama.
Uh, the, the first macam, multi ratio punya, film seram di Malaysia.
Dan akhir kata pepantun, kalau ada sumo di ladang, boleh kita menumpang mandi. Nyawa rakyat bukan sekupang. Tak boleh dijual beli.
Dan juga kalau kita nak lihat, lembah kelang juga pastinya mendominasi angka berkenaan dan hampir lapan puluh enam peratus daripada overhand itu ujarnya harga apa yang cincin katakan lebih lima ratus ribu ringgit yang ke atas sebagian besarnya terletak.
Timbalan Perdana Menteri Datuk Seri Ahmad Zaid Hamidi berkata, hubungan itu bukan sahaja perlu diterjemahkan dalam bentuk arahan, sebaliknya secara menyeluruh dalam pelbagai aspek.
We should be in the janitor closet.
Keluar dari zona nyaman dengan mengenakan rok bunga-bunga dengan kaus dan ankle boot.
Anything yang I buat sekarang ni, misalnya, if I came macam, you know, macam, oh, ni, I kena buat ni, just for, for my, for my, for my fans, my followers, eh. So, I really appreciate you guys. Thank you.
Pihak media dapat kontak isteri kepada Abang Zul Yahya dan isteri kepada Abang Zul ada berkongsi sikit info.
Akan kita di majlis, aa, menerima tangan. Yes! Akan kita bekerjasama dengan.
Tapi bila kelamaan, aa, rasa, aa, dah okey dah, saya rasa.
Dan, uh, selain daripada itu, mesti adanya juga, um,.
Sebab tu, bila dah, nombor 300 kat atas ni, memang orang pergi 4WD dah.
Rekod pertemuan di antara pasukan senior kedua-dua negara memihak Perancis menerusi enam kemenangan dengan aksi terakhir ialah 15 tahun lalu yang berkesulahan bersama.
And some people not happy and then ada juga benda-benda yang tak baik jadi.
Arab Saudi akan memberi tumpuan kepada sektor teknologi sebagai pemacu utama ekonominya.
Dan sebenarnya untuk kita melicinkan lagi proses ataupun sambutan ini, eh, sebenarnya pihak polis, eh, telahpun ataupun hampir dua ribu anggota.
Dan bilik kita adalah bilik yang ke-100.
Pelaburan swasta pada harga semasa mencatat pertumbuhan dua angka sebanyak.
Cerita yang pertama tu, at least, uh, dia agak menarik sebab Benicio Del Toro membawa watak seorang prisoner yang melukis semua tu dan adalah something interesting tentang, tentang, tentang karakter dia.
Adrian pun kena suruh sesiapa yang pernah hisap, tolong dekat orang lain yang tidak pernah hisap juga.
Itu kata pengerusi Pasukan Khas Jihad Tangani Inflasi, Tan Sri Anwar Musa.
Aku kira, dia kat luar ke apa kan?
Aku rasa Aisyah ni ada benda yang dia nak tinggalkan ataupun ada something yang dia nak keluarkan.
Jam digunakan untuk memberitahu masa dalam sehari, bukan panjang minggu.
Yalah dah pakai pun hadis Nabi, takkan tak mahu selawatkan Nabi, rugilah.
Artikel ini diterbitkan di portal Pa & Ma.
Walaupun, akhirnya, Datuk Sri Anwar menolak untuk menerima semua allowance semua tu.
Dengan penyusunan kurukulum yang terbaik yang kira-kira memenuhi kebutuhan diman lokal.
Sebab dia punya performance tu lebih kurang sama. Harga gila murah lah.
Cuma yang saya pelik sikit dekat bahagian bawah ni, dia ada juga header-header. Tak apa, nanti kita explore sama-sama.
Uh, kita telah pun mematuhi kuarantin ada di kalangan kami ini.
Tapi, kadang-kadang dia akan kata, lebih sikit. Okay, tak apa.
Artis Indonesia banyak nyanyikan lagi, macam Titi DJ. Engkau laksana bulan.
Jadi, yang uniknya dalam episod kali ini, aa, dia menggabungkan, aa, 2D animasi Upik Ipin.
Logo yang bulat tu kan, kat tengah mana? Yang mana, ah? Bawah lagi, ah? Logo yang dekat. Yang... ni, ah.
Apa, teruskan training lah. Ah, untuk, budak-budak sekarang ni. Jangan, jangan, jangan hilang fokus.
Ia adalah OCC yang dibuat-bunuh ke dalam kartu ini, yang merupakan persentase pecah lebih kecil.
Sebelum ni yang saya ada buat perbandingan antara Tron Max Pulse, lepas tu Blue Yeti dan juga MH752.
Ini boleh termasuk pengawasan parlimen, semakan bebas oleh badan kehakiman, atau kedua-duanya.
Bila dah jadi macam tu, Sekali lagi, sekali lagi. Ha, buat. Ha, macam tu.
Malahan , Kerajaan juga sangat berhati-hati dalam perkara ini agar peluang pekerjaan kepada rakyat tempatan tidak terjejas dan sentiasa dilindungi .
Um, kita selalu percaya lah. Kita buat dulu. Buat dulu.
Aku ada dekat sini boleh teman kau kerja sekali sampai shift tengah pagi pulak tu.
Cakap awan, mimpi, kau akan bila mimpi, okey, kau akan, contoh kau berada kat sini. Kau ada kat sini. Aku tengah berbual dengan kau. Tiba-tiba, mimpi tu dia jump.
Ah, saya kira semua yang datang semalam tu, semua menyokong RU ini dan menunjukkan mereka juga sebenarnya, ah, nakkan satu, ah, demokrasi parlimen ini yang lebih progresif, je, je.
Tanpa anda semua dan tanpa Hajari itu sendiri, page itu tidak akan ke mana-mana.
Haa, nombor satu, lagu tu, sesuai ke tak dengan ni? Sesuai tak nak duet? Orang boleh terima tak?
Almaklumlah, Abang Min tak mampu nak beli iCloud.
Ni, tangan saya ni penuh dengan NGO, NGO, NGO.
Mada ni akan ditanda tangani oleh yang amat berhormat Perdana Menteri ketika ni yang anda saksikan di kaca TV anda.
Tapi, I dah lama tak rasa cheesy, so I dah lupa.
Bagi Nelk, semua orang ada pendapat masing-masing.
Pertama yang tonton perempuan sekalian, apa yang disebut limu kris tu betul.
Jelas beliau setakat ini tiada bukti yang menunjukkan kesalahan pemandu.
So, untuk cerita yang pertama ni, aa, ada tak orang-orang Melaka kat sini yang hadir?
untuk pembangunan ekonomi, PKS terutamanya yang menjadi tunjang ataupun nadi kepada sumbangan KDNK Negara GG.
So, katakan, 7 kali 6, 50 berapa?
Aku tak kenapa setting dia jadi macam tu. Alright.
Saya seorang mesin dan saya tidak mempunyai perasaan atau sensasi fizikal.
Anda gabungkan dengan sound card dari Edifier tu.
Jadi, ini baru episod keempat drama ni keseluruhannya 28 episod banyak lagi yang anda boleh tonton Isnin hingga Jumaat, 7 ke 8 malam dalam slot Akasia di TV3.
Dengan ini, saya ingin berterima kasih kepada pihak pelabur yang meletakkan kepercayaan terhadap diri saya.
Ia tidak mempunyai pita suara atau keupayaan untuk menghasilkan bunyi.
Tak ada, tak ada lagi siapa pun.
But looking at the entire mood, check out these willow trees, right?
Sebab, kan, bila kita berlakon as whatever character yang ada kejayaan dia sendiri, kan. Of course, I bukan seorang doktor.
Ini memberikan satu ruang yang lebih selesa untuk pihak custom diraja Malaysia melaksanakan sesuatu perkara dengan kadah.
Ya Allah, ni'mat-ni'mat yang kau bagi kat kami,.
Kan dah borak pasal team mana, course korang pergi mana. Bola tadi, bola.
Dalam negara kita yang berdeka, keutamaan-keutamaan mana yang harus kita ketengahkan? Jadi, ini yang saya, saya lihat.
Berita hari yang pun yang siarkan dalam hari ini, Rafizie dakwa BH kuasa I-19 kerusi di Selangor dan luaskan pengaruh ke Johor.
Akhirnya, dia mati dalam keadaan kufur kepada Allah Ta'ala. MashaAllah.
Nah, ini, ini private punya, funded, futures, funded, banyak lagi lah, aa, stocks and all that, property program.
To me, for Malaysians, definitely, it's a bit too far.
This is a pretty typical question we always get.
You know, they were talking about, uh,.
Apa yang, saya bukan, orang kata apa, mengejar ke arah situ.
Dalam tempoh berkenaan, lebih 1,900 sijil vaksinasi COVID-19 dipercayai dijual dengan kadar bayaran antara RM400 hingga RM600.
And I'm trying to learn how to stake or farm, right?
Program yang disertainya ini merupakan sebuah kursus di mana sepuluh wakil pelajar dari Asia Tenggara terpilih untuk ke Amerika Syarikat untuk mempelajari budaya baru dan pada waktu yang sama berkongsi budaya dari negara masing-masing.
So, I guess riders would like to ride like this, ah?
Negeri diterajui Pakatan Harapan iaitu Pulau Pinang, Negeri Sembilan dan Selangor, serta negeri dipimpin PAS iaitu Terengganu, Kelantan dan Kedah tidak membubarkan dun dan tidak ada pilihan raya peringkat dun diadakan.
Dapat pula majikan kitorang tahu bayaran sewa bulan pun murah.
Ada rumours. Ya. Eh, Syaril. Ada rumours. Yang menyatakan bahawa, Syaril adalah,.
Saya kira kecil lagi lah, muda lagi. 18 tahun.
Dalam sahih Muslim, ah, Imam Muslim ada menyebut dan Imam, ah, syarahnya, Imam Nawawi ada menjelaskan begitu dia, sahih Bukhari, ah, syarahnya adalah, Ibn Hajar, ah, al-Asqalani juga menjelaskan begitu dia dalam mazhab, ah,.
Asal educated je, mesti English. You must speak English. Uh.
Dia labur kira-kira satu juta, eh, untuk rob, satu juta euro untuk robot tu.
Jadi, mereka tidak akan berbelanja dengan lebih banyaklah. Sebab apa mereka terpaksa berdikit-dikit.
Ini boleh membantu mereka mengikuti perkembangan yang dibuat dalam memerangi rasuah dan sebarang cabaran yang mungkin timbul.
Menurut Kairis, takak ini tiada peningkatan dilaporkan bagi kemasukan pesakit COVID-19 di hospital.
Haa, bukan besi-besi luar biasa ni, ah. Okay, apa lagi?
Takut jangan sampai naik ke atas bukit, konon-konon, ambil gambar, lepas tu tak perasan air dah naik, kita pula terperangkap. Hmm. Bah, ini yang berlaku sebenarnya, Jiji.
Uh, menjelang bulan March dan April, uh, isu, uh, bekalan telur yang tidak cukup itu akan dapat kita selesaikan.
Kita tengok dia punya texture bumbung pulak. Yap. Lompat, lompat.
Dengan kehilangan orang yang paling dia sayang dalam hidup dia.
Apa yang disebutkan oleh Azhar itu menunjukkan satu hint yang sangat besar berkemungkinan besar PKR dan juga TUN akan bercakaran sekali lagi.
So, I, I, I forgot how it,.
Sebagai contoh, kerajaan baharu melantik hakim bersara, Mohd Yusof bin Ishak, sebagai ketua pesuruhjaya baharu SPRM.
Sebab, waktu, dia orang, waktu nak open, tempat tu, GTA Cargo tu, dia orang cerita, aa, macam-macam berlaku.
Malaysia, tang, Indo dengan Filipina, mesti sanggup kat situ.
Itu luahan bintang terkenal, Ziana Zain, yang nyata kesal dengan isu cetak rompak yang masih belum nampak penghujungnya.
Kowloon, Wall City, pernah memegang tahta sebagai sebuah kawasan penempatan manusia yang paling padat di dunia.
Ini, ini yang, yang saya rasa penting, uh, untuk, uh, sebagai mendidik masyarakat keseluruhan.
I mean, you've seen it, like, probably on your feed, like,.
Esok kita jumpa lagi dengan giveaway. Masa lebih kurang waktu ni lah.
So, sebenarnya, berapa target, eh, target, target abang kan?
Dia marah-marah, aku macam, ni, apa hal pula, mamak ni, marah-marahan. So, aku macam, ni, siapa ni? Dia kata, ni, Abang Misha. Dia kata macam tu. Lepas tu,.
Saya dalam semangat pakai tahan harapan. Kalau kawan-kawan merasa sangat mendesak,.
Tapi, yang saya mengaji lagu tu lah. Eh. Haa.
Uh, bila pasaran tu, dia hanya buka pada waktu-waktu tertentu sahaja.
Nikmati masa anda memerhati alam semula jadi.
This is where they really apply the material honesty to the facade. You have brick texture. You have the mild steel texture.
I'm not, not go nowhere and, uh,.
Dan cara ini saya rasa lebih baik, katanya lagi.
Ha, tapi tu, antara pengalamannya, bahagia jugalah sebenarnya. Bahagia jugalah.
terowong sungai bawah tanah yang memerlukan kepada menyelam, berenang, berjalan, mengesot, itu jauh?
That is this trust in myself, trust in what I'm called to do, the confidence piece that is what it's all about. You know? Yeah.
kau jadi host yang batu loncatan, faham tak? Ha, betul.
Dengan abang, dia jadikan cerita, ada satu hari ni, abang ingat lagi, benda tu jadi pada tahun 2013.
Kita patut sama-sama bantu dia untuk jadi ejen. Bukan pandai rendah pada dia.
kemungkinan, mengikut pengalaman aku, paling lama 3 jam.
Ini yang telah mencetuskan satu reaksi, bukan di Malaysia saja, tetapi di kalangan negara-negara membangun yang lain, China, break, negara break, ya. Kita tengok, Brazil, Russia,.
dan, cari side hustle, macam mana nak earn more.
Coach, coach Kim Panggon kata, jangan mempersoalkan pemain saya.
Sebab, once air kena dekat grafikat ke, motherboard ke, then, ah, kalau berlaku shortage dekat kita punya motherboard, then merosakkan kita punya RAM, SSD, bagai tu, automatic product, component-component lain dia,.
yang tahap depresi dan juga tahap sakit hati di kalangan rakyat semakin tinggi dan juga semakin membuak-buak.
Contohnya macam kita ada Kodomo, Shonen, Shoujo, Yosei dan juga, Seinen. Okay, apa maksud Kodomo ni, kan?
tengah lap aku punya MacBook tu. Macam, weh, eh, sorry, du. Air, kau masuk air.
Cadangannya itu disokong penuh oleh Pengarah Pendidikan Agama dan Perindustrian (PAP).
Tapi anda tengok dekat tepi, dia punya radiator, dia pakai cooler master punya. So, sebenarnya,.
Hai, assalamualaikum, and welcome back to AR Vlog! Yeay! Alright, guys.
Tak ada masalah tak boleh selesai. Kita selesaikan masalah.
Boleh masukkan ke dalam botol sos plastik macam ni.
Penghidap autisme terima Anugerah Pingat Emas USM.
Alam dunia ni merupakan alam yang disebut, alam kandungan ibu tak penting. Tak menjadi satu tanggungjawab.
tentang satu kalimah yang saya selalu sebut dalam kuliah. Dia mesti bangga peradung ni.
Okay, let me ask, and then I'll get back to you. Okay, okay. Thank you.
Haa, Adam, apa semua, barangkali mereka semua tengah bersungguh-sungguh.
Sejak pengkhianatan maha durjana yang telah menyebabkan kerajaan Pakatan Harapan jatuh dahulu, rakyat telah lama menantikan saatnya untuk menghukum para pendiri kerajaan pintu belakang dan para pengkhianat.
No, no, it's like, peop, we hi-, we get hired to be talents in ads, right?
Hugh Hefner meninggal dunia pada 27 September 2017 di Playboy Mansion, Los Angeles.
Adakah masa umur 19 siang ambil steroid?
Uh, bersama dengan ibu tiri ni, berapa orang ibu? Haa.
Uh, rasa kesal saya yang tidak terhingga juga kerana saya tidak dapat bersama dengan mangsa-mangsa banjir di lapangan terutamanya untuk tempoh daripada 18 hingga 21 hari bulan.
No, dia, eh, kita tidak minta undi sebab kita tidak mengundi.
Kau pergi, surau. Kau takkan nampak, kebayang tu. Tapi, bila balik,.
Ini bukan kali pertama dalam rekod bola sepak.
Uh, saya kira, kejayaan, seperti yang Hakim mahukan, suruhanjaya, ataupun, saya kira, rules and regulation, eh, untuk digital kita, data kita dan sebagainya, itu hanya dapat dicapai melalui kerajaan yang stabil, Hakim. Yeah, okay. Baik.
Isu yang Dato' Sri, itu antara pencapaian, kita boleh bincang.
Bunyi tidak mempunyai bentuk, kerana ia adalah pengalaman pendengaran, bukan objek visual atau fizikal.
Ah, dan, mungkin, boleh menjadi pencetus kepada perbincangan yang bakal, eh, diadakan di, di, di kampung, di, eh, bersama dengan, eh, saudara mara yang kita jarang jumpa.
Dan sebenarnya, kalau kita lihat apa yang dikatakan oleh UNICEF juga, bantut, masalah bantut ini juga boleh menyumbang kepada kematian. Dan difahamkan sejuta kanak-kanak.
Jadi, kalau tujuan kita beribadah kepada Allah, maknanya, kita ini adalah abdun. Kita ini adalah hamba. Haa, dia hamba.
Ha, tak apa. Saya cuba. So, ustaz semua bacalah. Oh, bismillahirrahmanirrahim. Dia cuba, cuba, cuba, cuba.
Tengok orang incident pukul 2 macam tu, lah.
And, berlakon ni sebenarnya, team work. Bukan you seorang. Betul? Tak boleh just macam, overshadow everyone.
Semua bahan-bahan ni, cik Nu nak potong kasar.
Ah, lawatan-lawatan yang kadang-kadang dilakukan dengan cara begitu.
So, belakang dia pun datang, and dia bawa makanan. Eh, so, Ibang.
Berhati-hatilah dengan kemewahan. Berhati-hatilah dengan pangkat yang tinggi. Berhati-hatilah dengan kemasyuran.
Culture in the Age of Three Worlds.
Perintah Rehman dikeluarkan setelah SPRM membuat permohonan Rehman di Mahkamah Magistrat Putrajaya.
Haa, sebab, Bandung, sirap Bandung punya flavour, dia memang akan kasi kemanisan kaukau.
dan, uh, kita kini sedang lagi, uh, berlangsung sekali lagi, Surat Jalazah buat, uh, jemaah-jemaah yang rakan-rakan, uh, sepenjuangan, oh, irham dan keluarga yang mungkin terlepas pada sesi yang pertama.
Dan aku rasa macam kalau if German and other countries can do it in terms of rental, then aku tak nak be part of it.
But what I did was I compared against Brazil, you know, MJ?
Jadi, kita kadang-kadang nak memastikan dia terkeluar daripada keseksaan itu, dan satu lagi, kita takut nanti lepas dia kena kat isteri, dia buat kanak. Jadi, kita kadang-kadang kena bantu.
Siapa yang jaga monitor oksigen mask masa banding? Dia sorang? Tapi siapa?
Sebab, eh, mungkin caranya tak sedar, tapi, eh, Carmelo, Carmelo,.
Jika anda mempunyai sebarang isu atau soalan khusus, saya akan melakukan yang terbaik untuk membantu anda.
Jadi, sekali lagi, melalui video ini, saya nak menyeru kepada kerajaan Negeri Selangor dan juga kepada mana-mana kerajaan negeri, terutamanya yang tidak bersekali dengan kerajaan pusat. Ini bukan masa untuk politikking.
Kewujudan amalan rasuah dalam rantai yang bekalan barangan dan perikmatan di Malaysia merupakan antara faktor penyumbang, utama kenaikan kos sehari hidup rakyat.
So, that makes it different from the rest. Okay, start the bike.
Eddie Howe has had that team for a while, but to his credit, I wanted to say,.
Kita masuk ke segmen Jua SME, eh.
Dan dia tubuhkan pula aku pula kompang.
Jadi, kalau dulu anak pertama kita siasat dukung, kita siasat bermain bersama, kita fokus perhatian sepenuhnya.
Okay, yang ni, Alhamdulillah, pakai adalah kode, ah, light medium.
di Twitter, di TikTok, Facebook, Instagram berkenaan dengan saya, eh, Aya Kak Lus sebagai review itu, eh, tidak ada menjejaskan sebarang, eh, keburukanlah pada saya dan juga pada KFC saya. Malah,.
Habis cerah, saya ada beli SSD, tapi kedai cakap tak boleh install OS ke dalam SSD tu. Kenapa?
Eh, kau dekat demilitarized zone kot, tempat yang paling, aku, bagi aku, dia macam satu tempat yang sangat, tegang kat situ. Tapi, dia still,.
Sekarang, kita berada di tingkat tertinggi dan itu hanya sebuah hutan yang sederhana dengan ruang mesyuarat dan kit barbeque.
Aku takut dia, dia ulang balik cerita makmum.
Dia tahu malaikat buat ibadat banyak, pulun nak buat ibadat lagi banyak pada malaikat.
Makan cendawan dua tiga bak kuih, buah cukup.
Okay. Ni, produk dia, seriously, simple. Dia sekeping macam ni.
So, lepas kita dah bincang, with our recording company and with the boys, kita bersetuju untuk.
Samsul Iskandar Haji Muhammad Akin, pengurusi CPA Cawangan Malaysia.
This one is, macam, aku pernah, bagi lagu, kat seorang perempuan ni. Oh, okay, alright. Yeah.
Cuma, kalau anda pandai pilih size screen dengan resolution ni, anda akan dapat satu image yang cantik, yang eye-pleasing, watching experience yang next level, orang kata.
Pada tahun 1920, Dato' Bahaman pulang balik ke Kuantan.
telah, orang kata apa, sedikit, semanyak, memberikan kesan kepada popularity.
Laman Facebook The Patriot membidas kenyataan Rysherz Rayn.
Kalau duduk tengok scroll, scroll, scroll, habis.
Korang boleh sama ada bermain sebagai Mayday ataupun Zoop ataupun bermain dengan kawan-kawan.
Ha, itu terpulanglah. Kalau betul rezeki, alhamdulillah lah.
Uh, dan ada beberapa orang lagi lah, nama-nama yang lari, bukan hanya jolo.
Dan untuk lebih pedas, saya menggunakan sedikit cili padi merah.
Mungkin kalau ada flight steward daripada AHX, boleh terangkan kenapa senior flight.
Kerana menemani saya, ya Allah, dah pukul, eh, 2 pagi, lah. Good. So, thank you, guys. Jumpa lagi.
Kata para ulama, kita dalam hidup ini, sekurang-kurangnya, sebagai seorang hamba Allah sejati,.
Yang pertama, adab dalam menonton ilmu yang dihimpulkan oleh Imam Al-Shafi'i dan Imam Al-Khazali dalam kitab mereka. Yang pertama, wajib niat kerana Allah. Apa jua ilmu tuan-tuan nak belajar? Ilmu agama.
Beberapa langkah khusus yang telah diambil termasuk:.
Dia tak payah nak advertise, eh, siapa nak join kita. Tak ada.
Pasangan bukan pilihan bergu negara Ong Yuxin, Tio Iyi, mengejutkan pilihan ke-8 kejuaraan yang juga jago tempatan, Michael Phelps, Johan Slotler, dalam straight set untuk menjelang kejuaraan.
Aa, siapa yang mendaftar dengan, dengan kita untuk pekeso. Haa.
Kalau nak face hijau, shooting kat face hijau, aku tak connect sorang-sorang, and aku takkan turun sorang-sorang.
Hey guys, kalau you guys nampak video ni dekat YouTube, you boleh cari I juga dekat platform-platform lain, ya.
Walaupun kesan besar diterima daripada penutupan perniagaan sebelum ini, yang menerima pelbagai reaksi, pelbagai insentif yang diberi kerajaan mampu merancatkan kembali operasi perniagaan.
Dan yang terakhir, kita ada Musang King.
Dia orang pergi lawat kediaman kerabat-kerabat ni, lepas tu tengok, wuih, cantiklah handbag, ah, tuanku.
Yang terdiri lagi daripada komponen yang lagi kecil. Maksudnya atom.
Saya tak pastilah dia diskaun ataupun tak. Itu saya tak pasti.
So, I kena kerja lebih sikit supaya orang boleh terima I. So, itulah yang I terpaksa buat.
Juruterbang mendapat kebenaran dari ATC Ukraine untuk meneruskan pelan penerbangan menuju ke Rusia dan mengesahkannya pada pukul 13.19.56.
Beliau berucap secara maya ketika merasmikan Persidangan Ekonomi dan Teknologi Cina Antarabangsa 2021 di Batu Feringgi, Pulau Pinang yang disempurnakan oleh Yang di-Pertuan Negeri Tun Ahmad Fuzi Abdul Razak.
Okay, bila kita duk cerita imbau-imbau kenangan, kenangan dulu lah, Ramadan dulu ke apa kan, so, kita kembali imbau kenangan tahun lepas Ramadan, Alalang ni kan.
Dalam menyemarakkan lagi semangat patriotisme menjelang sambutan hari kemerdekaan yang bakal diraihkan pada 31 Ogos ini, elemen perpaduan dan nasionalisme pelbagai kaum harus dipupuk dalam kalangan generasi muda kini.
Tapi, sebenarnya tu, Nami tak buat benda tu.
Pusat kekuasaannya ialah Angkor di mana terbinanya ibu kota demi ibu kota pada kemuncak kegemilangan Empayar tersebut.
Starts with an R, ends with an O.
Pengundi harus melakukan penyelidikan mereka terhadap calon dan parti politik sebelum membuang undi.
In case, sometimes you at car or at anywhere indoor, sometimes emergency, ah, emergency, you just want to inhale a bit faster and get the feel inside a toilet or whatever.
So, eh coach ni yang, yang satu coach dengan kau kan? Dulu. Uh, coach.
Pertandingan Rural Business Challenge (RBC ) ini.
Program tersebut merupakan inisiatif bagi memberi kesedaran mengenai kesejahteraan kesihatan minda penghuni projek perumahan rakyat PPR.
Saya menjadi ahli parti saya tahun 1776.
Lalu Rasulullah meminta akan harta tuan-tuan untuk Allah dan Rasul. Apakah tuan-tuan sanggup.
Tetap, kembali, come back, come back, tu, panggung waya kuang wah. Kan?
Sesi latihan, diberikan juga kepada penjaga warga emas yang mempunyai masalah kemerungan, dementia, Alzheimer dan juga turut dijalankan dengan kerjasama badan-badan yang bukan kerajaan NGO.
Again, there's no fraud, but you got to just to prepare to hold, you know, hold it, yeah.
Anwar melihat 100 hari Kementerian Pendidikan Malaysia bergerak ke arah yang lebih baik, termasuk menangani isu sekolah daif dan beban guru.
I, I actually berfikir dari dua perspektif.
Oop, dia dah baca saya punya Wi-Fi.
Suasana suram dan hiba melibungi upacara paling besar.
Kemudian dia beritahu, eh, pergerakan tak boleh dah, kan? So.
No, no, but at least, like, it's, it's, it's still different from the generation before.
I believe nowadays, I think if all parties are winners, the business is going to be, you know, ah, sustainable and lasting.
Bolehkah anda jelaskan mengapa anda fikir saya bodoh supaya saya boleh memahami dan memperbaiki?
Pemangku Pengarah Jabatan Bomber dan Penyelamat Malaysia Johor, Muhammad Rizal Buang berkata,.
yang dikeluarkan oleh beberapa kementerian dan agensi kerajaan dan juga syarikat-syarikat swasta.
Kaki dia yang kita cucuk dekat plak ni, aa, kaki dia ni kita boleh lipat.
Kita tunggu haikan reply dalam masa 2 minit lah. Kita tengok eh.
Tak pelik, akan ada player-player yang penting ataupun fans favourite punya player akan keluar. Contohnya macam Aubameyang.
Parents need to ensure their kids stay physically active and have a balanced diet during this pandemic to avoid obesity so that they can grow up healthy. Hakim Azman for NAKLINE TV3.
Unjuran itu sejajar dengan ramalan global oleh Tabung Keuangan Antarabangsa IMF.
Tapi, saya perasan ada certain case bila kita main game yang laju-laju tu kan. Dia ada tearing lah.
Setelah orang letakkan tubuh kita di liang-liang, ketika itu baru kita tahu tempat kita di mana.
Bahawa kita bersedia untuk menjadi rakan terbaik, komplement,.
Siapa sahaja yang pernah pergi Umrah, InsyaAllah, you pernah pergi Masjid Jinn, ataupun pernah dengan Masjid Jinn.
It's just too many fast moving parts. Memang, ha. Memang moving parts.
Ini termasuk mengukuhkan undang-undang anti-rasuah, menubuhkan badan pengawasan bebas, dan menyediakan penalti untuk ketidakpatuhan.
Dia tulis situ, Musfira Palsu, kacau YouTuber lain. Yup.
Oh, maknanya. Ada tak? Ada, ada, tadi saya nampak. Mana pula, Allah, hurabia, Tuhan.
So, ini, first time, ah, sebagai manusia, lah. Haa.
=== Rekod fosil === Beberapa fosil yang diperikan di bawah nama ''P.
Ia akan menyaksikan peningkatan harga produk pengguna seperti telefon bimbit dan pakaian.
The Kid Who Would Be King. Alright.
Sajak yang ditulis oleh Lily ini, mengisahkan perjalanan dan juga impian yang kanak-kanak inginkan di dalam hidup mereka.
undang-undang berkenaan dengan pemakaian patuh syariah ataupun menutup aurat yang dahpun dilaksanakan oleh kerajaan Terengganu.
Untuk gaji YouTube ni, aku pun tak tahu macam mana kiraan dia satu view tu berapa yang dibayar. Aku pun tak sure macam mana.
Khalid Samad datang dari Shah Alam bertanding di titik kota Kuala Lumpur.
And also send him off when he left.
Semalam, tulah di media sosial satu rakaman video menunjukkan seorang wanita dipercayai membuat persembahan didakwa di sebuah kelab komedi di Ibu Negara.
Kalau benda itu jadi macam itu, yes, masa itu mungkin saya rasa kerajaan ada hak untuk meresingkan mereka.
She's like, oh, I think, went to my fraternity back,.
Lelaki dikenali sebagai Anwar Yusof, 52 tahun, sebatang kara.
Time dinner tu, memang aku pulun lah makan kaukau kat hotel.
Kira, key ada campur wak wak jugak tau bro. Apa? Key ada campur wak wak jugak. Okay.
Ah, paras berapa sungai, eh, paras sungai di sekitar Kuantan mula, mula surut.
kekosongan, Allahyarham, Dato' Salahuddin Ayub, dan, eh,.
Peraturan boleh diujukan mereka dan sebagainya, cara berlomba dan sebagainya.
La Ciudadela Neighborhoods: Ciudadela Real de Minas.
Binatang, dia tak kira. Dia kira hak dia semua.
Maknanya, Najib and Mukriz nak kata, Najib ialah wira sebab menjatuhkan dia. Faham tak?
Wignes Warren berkata Zahid mengakui tentang perkara berkenaan selepas media melaporkan sepuluh ahli barisan nasional telah menarik balik sokongan mereka terhadap pengerusi Perikatan Nasional Tan Sri Muhyiddin Yassin.
So, time by time kita akan buat giveaway.
Tetapi, untuk The Cardinal Labs ini, mereka ada tersendiri punya flavour yang add-on sedikit.
Kita pula kena tarik yang mengandung lebih, lah.
Bila dia dah deliver, one day dalam hospital, and then dia deliver, dia deliver, uh, dah keluar baby tu.
Okay, kalau aku boleh cakap masa ni,.
Hadirin, hadirat yang dihormati sekalian, cempaka sari warisan sejati menjadi kebanggaan seisi negeri. Ucapan yang amat berhormat memang dinanti. Berilmu tinggi, bijak bestari. Madis dengan penuh takzim menjepram silakan.
Dan, akhir kata pepantun, kaya India kerana rempah. Kaya Mesir kerana roti. Kasih isteri ditambah-tambah. Kasih ayah,.
Dengan umur yang kau kuniakan atas kami sehingga saat ini, ya Allah, jadikanlah kami hamba yang bersyukur kepada engkau, ya Allah.
Eh, tempat yang Nabi larang, itulah menjadi tempat pelancongan. Nampak?
Apabila menjadi sebuah hotel, Crack Hotel ini telah menjadi tempat persinggahan dan percutian pegawai-pegawai British yang ingin mengambil angin sejuk di puncak Bukit Bendera.
Majlis Pertukaran Surat Persetujuan antara tiga pihak itu berlangsung seiring Kongres Teknologi dan Inovasi WCIT 2022 pada Rabu.
Kita bukan mula dengan ugi. Kita nak mulakan dengan cashflow positif.
Kalau pondok kami, tahulah, pondok ni memang kawasan berdalaman lah.
Sebab bagi aku, MMU pun, sebelum ni aku pun nak check juga, MMU, dia punya facility dia, Yeah, betul. and all.
Tapi, adalah, kadang-kadang, si Alang tu balik. Kadang-kadang, si Hatih tu balik.
Apapun, itulah topik yang kita nak sembang untuk hari ni, yang mana benda ni, aku bukanlah nak back up SUAPE.
Pengacara Datuk Aznil Hj Nawawi melahirkan rasa sedih apabila ada lagi keluarga yang masih tinggal di pondok usang.
Dan saya nak maklumkan kepada anda, Bostros Estro sangat prihatin dan dia menyuruh kami untuk tidak berhenti minggu ini.
So, difahamkan itu adalah, aku tak tahulah nak cakap gangster ke apa.
So, untuk dia orang guna pakai, untuk kajian ke, saya tak pasti lah, benda tu.
Pertama, dasar yang tidak konsisten dan mengelirukan, serta tindak balas yang tertangguh, berkemungkinan menyumbang kepada penyebaran virus.
Tidak, awan tidak mempunyai rasa. Pelangi adalah fenomena visual, bukan rasa.
Korang tengok tak, dengan sekali pukul je, musnah terus Iman, aa, kereta-kereta yang ada tadi, tapi yang ni tak ada kereta yang 750 punya HP, yang ni kereta yang 1K, yang ni marah musnah kan kereta sport, aa, kereta sport ni pun orang hijau, sebiji macam orang Iman, okay?
Selebar yang boleh lalui kenderaan, berkereta, namun, sikit banyak, dua buah jambatan yang disumbang tu, boleh,.
Duit itu memang penting tapi tak semestinya penentu bahagia.
Uh, so, Saranghae, I think, uh, Saranghae merupakan lagu yang sangat penting. Hmm.
Maybe let's, um, kick things off with this broad question here, okay?
Berikut adalah beberapa cara di mana dasar dan tindakan kerajaan telah dikritik:.
Kat sini lah, lepas apa yang kita buat kesilapan ni, itulah.
Kepada rasul-rasulnya, selawat salam kehormatan kepada sekalian orang yang taankan Allah. Ya Allah yang bersifat maha hikmat,.
Terdahulu, Mohd Khairuddin meluangkan masa meninjau tempat tinggal para pekerja serta kilang sawit FGV Holdings Berhad di Mempaga di sini.
Apabila seorang anak itu tidak dapat kewarganegaraan ibunya, maka anak itu kadang-kadang ada anak-anak yang stateless juga, yang tidak mempunyai apa-apa kewarganegaraan.
Sebab saya pun terhibur tengok korang kacau laming daripada iX Madibah. Sebab laming ni, dia mudah mengotok.
Kalau korang dah tonton film ni, adakah kita berpandangan sama?
Hello, bagaimana tu channel Manaz Zahar? Again. Okay. So, kita kenalkan tingkul tu dulu. Kita ada, Ceman. Kita ada, Mika. Kita ada, Ash. Kita ada, Hakim. Kita ada, Kiss. Kita ada, Iyah. Kita ada, Nuna. Kita ada, Wawah. Kita ada, Anna. Kita ada, Ellie. Kita ada, Yin. Kita ada, Intan. Kita ada, Ayah.
Ketiga, of course, aku nak berkongsi info dekat korang pasal event ni lah yang mana macam aku cakap tadi, event ni sememangnya tak wujud dan tambah meyakinkan ialah lokasi yang dorang tulis dekat event tu sebenarnya dah lama tutup.
dan juga bersedia, ah, mempunyai, ah, eltizan yang tinggi untuk lepaskan jawatan.
Kekebalan Ahmad Syian inilah menjadikan Thailand hampir putus asa jika tidak nasib datang membantu skuad kenalian Alexandra Polking.
Well, just the house. Just the house? Just the house. Not including the deck. Wah, bet.
Saya takut saya tidak boleh mengimbangi atau berurusan dengan objek fizikal, kerana saya tidak mempunyai kehadiran fizikal atau ketangkasan manual.
Apabila GST dilaksanakan, sebenarnya, saya akui, GST sangat baik.
Walau bagaimanapun, masih ramai pekerja terkesan, terutamanya dalam sektor pelancongan. Dengan ini, kerajaan akan melanjutkan.
Eh, sama ada kalau anak tadi anak lelaki dapatlah dua bahagian.
Yang kedua, dia punya, dia punya irama dia sedap lah sebab Saidina Ali, orang cerdik. Dia bagi itu berirama lah. Apa dia? Al-khawfu biljalil.
Tapi saya nak sebutkan tentang karya ke, terjemahan, eh, buku-buku dalam bahasa Arab dan juga terjemahan yang, eh,.
Uh, keperbagaian yang merangkumi pelbagai parti, negeri,.
Ini merupakan kali kedua Malaysia mengambil bahagian dalam siri dunia yang dianjurkan oleh Persatuan Royal Scottish Pipe Band.
Saya tidak mempunyai umur manusia, kerana saya adalah kecerdasan buatan. Saya tidak mengalami penuaan seperti manusia.
Tapi, sebelum tu, game adalah satu ciptaan manusia yang mempunyai ruang design, design space yang sangat-sangat luas dan sentiasa berkembang dan berevolusi.
Dan saya, Maizah Musa Al-Bakri, anda bersama kami menerusi Dunia Di Satu, edisi akhir bagi tahun ini, 31 Disember 2010.
But I didn't speed, I just, uh, gear two, open the VTEC.
Tapi, Ani orang saya pun ada kat sini. Ani, duduk atas tu.
Dia invest dekat dalam apa, company-company blue chips, company-company yang listed dekat Malaysia.
Jadi, kita terfikir pula, kita nak, macam mana kita nak upgrade untuk,.
Bila kita dah settlekan diri sendiri, once you're really confident in yourself, you, you know yourself, you feel yourself, that's when everything will come to place lah.
And, yang penting sebenarnya, seterusnya, iaitu dekat text tu.
Skandal 1MDB mendedahkan isu sistemik yang mendalam dalam sistem politik dan ekonomi Malaysia.
Uh, bagaimana awal mula, uh, kedatangan, uh, orang Bugis ini di Malaysia. Silakan, Prof.
Saya percaya dekat luar sana pun mungkin ada yang bujang yang belum berkahwin. Kan? Tetapi, akhirnya,.
Itulah hasilnya sebuah, managed disk band EQA. Dan,.
Tapi, ya, ini, ini the best case scenario. Hmm. Senario kedua adalah average outcome. Maksudnya, uh,.
ke, move out, ke, cerita Ehsan. Alright.
Anda pun tahu, masa PKP, harga grafikar kau-kau naik, eh.
Susulan itu pihak Angkatan Pertahanan Awam segera membuat pemantauan termasuk keadaan berjaga-jaga di Yan. Menurut pegawai pertahanan awam Bandar Baru,.
Mesyuarat MKT telah membincangkan tentang senario politik negeri Perak, katanya dalam kenyataan ringkas tersebut, malam ini.
Zaf ada berapa adik-beradik and Zaf ada adik-beradik yang keberapa?
So, I cakap kat Indonesia ke, Anas, kawan-kawan I, freestyler kan, ada trik yang kau rasa, ini memang datang daripada jiwa kau, cakap je lah, tu trik kau.
Idea tu dah lama lah, 2019 lagi. Tapi aku tak immediately, POM! keluar Boom Plus.
Anwar Ibrahim calon PM, ketuai kempen - Pakatan Harapan.
Betul lah, aku sampai Johor Bahru, aku tak penat lah, pas.
I think it stems from a lot of things.
Ini adalah tiga bandar yang mempunyai, ah, jumlah orang kehilangan pekerjaan tertinggi pada tahun 2020.
So, nasihat saya, thermal paste kita pasang dia secara melintang X macam ni.
Dan berbanding jumlah pengundi berdaftar ditambun, 160,000 lebih.
Boleh saya masuk, ha? Untuk buat pembisaan? Ya, ada.
In Singapore, the CB1100 is an uncommon bike, given that it caters to a niche market of riders.
Makan teh itik ke apa dia ni?
Abang jugak yang beritahu Encik Melur, kan?
And the nice thing about that debate was that.
And then on the flip side, you know, there are the kids who, um, you know,.
Penat untuk kita, untuk kita, ni lah, maintain lah. Ah, debu-debu semua tu kan? So, sekarang kita dah sambung ni. Lepas tu, sambung lagi yang ni. Lepas tu,.
Uh, and then, like, you know, drive,.
Okay, jika anda berubah fikiran dan mempunyai sebarang pertanyaan atau memerlukan bantuan, jangan ragu untuk menjangkau. Selamat mencuba!
Aku punya love towards the TV, TV seri kan?
Okay. Okay, tangan kiri, suar. Suar, tangan kiri. Untuk apa, suar? Suar, tangan kiri, okay. Hah? Okay, genggam. Jom. Cepatlah, boleh, ni? Jom, jom. Hah?
Memang colorful je ada yang murah macam tu. Galaxy pun ada kot.
And aku sendiri terkejut sebab aku sebab aku ingat ramai orang tahu.
Uh, kenapa dia jadi macam tu? Tak ada.
Uh, antara kami yang tanda tangan, 148 ahli parlimen melalui parti politik PH, BN, GPS, JRS dan juga Warisan.
Korona, bananya, apa, ni, semua, sampai kita tutup kedai, bisnes tak okey.
Dahlah, orang kata apa, kita lantik adik kepada Menteri Kewangan untuk menguasai, aa, Allahumma sallallahu alaihi wa sallam, aku lupa dah. aa, adik Tengku Zafrul, kuasai apa. Banyak adik-beradik yang dilantik-lantik.
Saya tidak mempunyai keluarga, kerana saya dicipta oleh pembangun.
Apa kata ulama', antaranya Ibn Rajab, rahimahullahu ta'ala, istiqamah ini katanya,.
Jadi, saya nak ajak semua, usahawan, founder, funder, orang kerja makan gaji, student university, mari kita sama-sama,.
Ah, minggu lepas, saya tidak bersiaran kerana saya mengalami masalah kesihatan.
Walaupun Nevox adalah satu company dekat China, tetapi mereka pandai, mereka boleh feel, mereka boleh tahu,.
So, bila saya dalam depressed, saya sangat-sangat down, sangat sedih, tak nak jumpa orang.
kawalan itu dilaksanakan akhir November lalu apabila varian Omikron mula merebak.
Benda ni bukan setakat mak ayah je bermasalah tapi masih ada lagi lah faktor-faktor lain.
"Ini semua asalnya kerana Asam Pedas Melaka,'' kata Faiza.
Masih lagi dalam tempoh-tempoh hampir-hampir kematian dia, dia masih lagi mengeluarkan status-status ataupun kata-kata yang kesat terhadap kerajaan, terhadap pihak berkuasa agama dan sebagainya. Okay. Tapi tak mengapalah. Cumanya yang menjadi polemik yang besar,.
gelap , malahan , pertumbuhan ekonomi negara kini terus berkembang disokong oleh asas makroekonomi yang kukuh .
Ah, janji ada duit, ros-ros boleh kuatkan.
Tak tercakap lah tentang You Gadget ni.
Yang keluar cuma cerita-cerita panas dia je.
Juga, insya Allah, sebenarnya, siaran ini akan, eh, di, eh, orang kata,.
Seorang peguam gagal mendapatkan kebenaran daripada Mahkamah Persekutuan untuk mencabar kesahan pengampunan diraja yang diperoleh Dato' Sri Anwar Ibrahim pada 2018.
Uh, makin handsome tu mustahil lah. Makin gemuk lah dia.
Saya harap anda mendapati jenaka itu lucu. Selamat hari raya!
Tapi, kita lihat, kita tak nak orang, eh, terlalu biasa mengeluarkan fitnah pada waktu inilah. Ataupun bila-bila masa pun. Hmm. Cukuplah. Cukuplah politik. Ya. Cukuplah. Hmm. Ya. Dan,.
Tapi saya tengok, Muaz, , tak silap saya, Muaz ada upload video saya yang berkurang satu jam. Betul. Haa, haa. Kat Twitter. So far, 900,000 view lebih.
Uh, but we also hope that you consider that this is hate speech.
Jadi, membaca Al-Quran sebab kemuliaan bulan Ramadhan adalah kerana Allah pilih bulan ini untuk turunkan Al-Quran. Daripada Lawh-il-Mahfuz ke lapisan langit yang.
Dan jelas dan nyata orang itu telah pemurtad. Okay?
So, Ali pun nak elakkan benda tu lah. Maksudnya, korang comel begini. Korang sangat sesuai begini.
telah, eh, memutuskan untuk mewajibkan semua orang yang bekerja sendiri termasuk pekerja gig untuk mendaftar dan mencarum di bawah skim keselamatan sosial pekerjaan sendiri SKSPC berkeso di bawah pengumuman belanjawan dua ribu dua puluh tiga.
Okay, untuk bala dedam terhadap ex kau, apa perlu kau buat?
I think it's important that the partner doesn't impose that kind of expectation also. Yes.
Dia bukan movie yang kita tengok, ha, ha, ha, bukan, bukan. Dia macam, ha, ha, ha,.
Um, apa yang kita beli, kita harus, you know, jaga, dengan baik.
Uh, proses nak panjang, memang agak, uh, jimbit sikit. Memang susah sikit saya nak kawal. Punya tahap, uh.
Haa, mana pun aku pergi, tempat dia memang ngamal.
Berdasarkan maklumat di Info Bencana JKM di Kelantan, setakat jam 8 malam ini,.
Meka, I mean, saya memang, eh, bersyukur, and saya actually quite grateful.
Lepas tu, dia suruh kita ni, didik anak kita jadi anak salih. Haa. Ini dah, alhamdulillah. Mula-mula je. Haa.
Ketiga, cagar alam seperti di Pulau Bokor.
Pelakon yang, aa, cukup popular di Korea, juga meninggal dunia disebabkan cyberbullying.
Actually, ramai juga complain tentang benda ni.
Apa yang saya nampak, kan, dengan Nuzul ni, first day dia masuk, dia struggle dah.
Ya, itu dalam bahasa, bahasa, bahasa mudah. Bahasa, bahasa, man on the street.
So, kalau macam dengan benda tadi, konti, balik bilik, mesti macam dengan tengi-ngiang-ngiang dalam kepala aku kan?
Lelaki ni is, memang outdoor punya sifat.
Uh, misalnya daripada Jabatan Kaji Cuaca sendiri dan kita juga mendengar bahawa Sri Paduka Baginda yang dipertua agung telah ditaklimatkan.
So, it's way cheaper than Lazada if you know how to negotiate, right?
Tapi, senangnya, ba, bagi saya, untuk, bermentor lah. Hmm. Kan? Tapi, kita bukan mengagungkan. Hmm. Mentor lah, apa benda kan. Ada benda, dia tu tak setuju. It's okay lah.
Dan, bukan light bar je, dia offer kepada kita, dekat bahagian bawah monitor ni, ada satu projection light yang tunjuk kepada kita logo Neotest.
Sehebat-hebat anoa yang konon-kononnya sebagai anugerah Tuhan yang pernah disebut oleh Badul Amin satu ketika dahulu. Kan?
Peruntukan subsidi yang diberi adalah untuk mem bantu golongan sasar dan memastikan harga barangan dan.
So, please, check dekat IPNL second channel, Les Jome Studios.
Boleh ke, bang? Boleh, eh. Boleh, langgar, boleh. Janji. Janji.
Kereta dulu, tayar dia macam empat segi. Ada segi-segi.
But my favorite part was that the vitamin E in it is life-changing.
Literally, a lot of looks. Or traffic light.
Jika anda melukis sekeping kertas dengan angka "7" di atasnya, kertas itu akan mempunyai warna, tetapi nombor itu sendiri masih tidak mempunyai warna.
Dia hantar isyarat bahawa dia akan mula dengan, uh, diesel.
Untuk menempatkan orang ramai yang mana tidak bersempatan untuk hadir, uh, berhampiran dengan, apa ini, pensas utama.
There's a lot of illogical things happening within this film.
Jadi, sebab tu, kadang-kadang, jauh di sudut hati saya, saya rasa, saya rasa, rasa terkilan.
Dia biasa lepas, lepas, lepas target je. Dia tak, dia tak hit. Boom.
Make sure, pantau lah anak-anak takut tiba kuda tu kusing.
Haa, tapi sebab MC dengan Liverpool season ni, kita tahu MC dengan Liverpool kalau dia profile untuk title, dia pakai fact betul-betul eh.
So, what, what I'm trying to say is that it depends on the policies of each, uh, party and whoever that comes to power.
Kalau kita nak tunggu kerajaan persekutuan buat LRT, MRT kat Sarawak ni, ah, lama lagilah kuasa.
Baju dia ada orange, ada biru. Oh. Tapi, kebanyakannya orange dengan kuning.
First point tadi adalah, itu adalah agenda vegan. Okay.
Tajuk kita mesti mempunyai keyword yang penting.
We're all gonna do this exercise together, okay? Whoa. Okay. I was just gonna say,.
Sebab kalau ikutkan hierarki, tuan-tuan, puan-puan, sekalian, kan, memang ketika ini dalam Perikatan Nasional, Azmin ni antara top dog juga kalau ikutkan.
Dia orang hantar rumah ambik, dia orang balik.
Yang, yang orang Kelantan yang macam saya, tapi balik pengundi di sana.
Maknanya, yang kurang tu, nanti kita boleh adjust lah. Nak tambah ke, nak kurangkan ke. So, boleh ikut selera masing-masing.
So, aku belajarlah tak rely on orang, tak baitu orang masalah aku ke apa semua tu.
dapat berada pada arah yang sepatutnya. Okay.
Estapelanta ke, macam saya tak berapa pandai nak sebut.
Pengarah penjara Guatemala di dawah terlibat dalam pertubuhan haram melibatkan jenayah jutaan dolar Amerika.
Uh, di situ, uh, kita tidak boleh menerima Melaka dan Sarawak untuk bertanding.
Seseorang tu, bila dia nak start meniaga,.
Gabiner Bangkok, Chat Chat Siti pun berkata keempat-empat mereka digegaskan ke hospital pada awal pagi selepas mengalami simptom berlebihan ganja.
Ujung tahun ni, aku keluar kat album. Okay. Aku tak beritahu orang lagi.
Hari ni Iman tak buat live lama pun.
Tidak, bentuk dengan empat sisi dipanggil segi empat.
Walaupun Najib Razak telah didapati bersalah di mahkamah, dia mengekalkan tidak bersalahnya dan telah memfailkan rayuan.
Maksudnya, empat tahun dia belajar berkuli dan bermentor.
If you want to go into Sendoza, be like everybody else, you know, park at Siaim, and go and walk there.
Yang ketiganya kalau tengok dari segi pemasaran. Pemasaran yang, eh, Katie cakap tadi.
So, janganlah risau ataupun sedih kalau korang tak ada pemotong agar-agar macam saya ni.
Jadi, dengan hal itu, telah diubah perkataan itu kepada yang di-Pertuan Agong. Hal yang nak saya tonjolkan ialah,.
One reason why tourism mungkin tidak take off adalah flight connectivity.
Sebentar lagi, Harimau Melayu akan turun beraksi dalam perlawanan pertama antarabangsa tier one, menentang untuk menistan di Stadium Sultan Ibrahim Iskandar Puteri.
If y'all don't know, it's just a click away. Please lah, go and get educated. It's New Year. Maggie will help you.
Beliau turut menggesa pihak berkaitan menyediakan rumah transit bagi penduduk yang terkesan sehingga kawasan ini disahkan selamat untuk diduduki.
Do not compare yourself to professional photographers or editors lah. So, why YouTube?
Mungkin saya pun akan duduk dekat sana.
Eh, tapi yang saya jumpa dia, tak, tak ada pula aku tengok korak-korak sama, tak, tak ada yang buat kerja macam tu. Okay.
Kebaikan, tak, tapi tak, boleh bertolong-tolong kamu untuk, kejahatan. Betul tak, betul? Alright.
Kemudian, time, ada orang ada sebut tu juga, dalam politik.
Dia sangat buatkan saya terduduk lah sebenarnya. Wasa tu.
And, mungkin, kekurangan kita, secara umat Islam global, adalah kita kurang ambil tahu.
Sebab dia lagi rasa lebih selamat kalau dia ada nombor aku instead of dia sebab takut sebar lah. Macam biasalah. Betul.
Seperti yang diumumkan oleh YBKG tempoh hari.
And I've seen so many friendships that are functional and well, and,.
Saya banyak kali cakap kan, pasal family.
So, penggagas, pemikir dan idealis masing-masing mempunyai usul Arab dan Inggeris. Tanyaan ke-8.
Idea tu bijak gila and dia betul-betul perform juga.
Setakat ini, 241 sekolah dijadikan pusat peminahan sementara PPS, manakala 287 sekolah dilapor terjejas banjir. Mengulas peruntukan penyelenggaraan RM50 juta,.
Yeah, but I, that's what I think.
Santan pekat iaitu santan perahan yang pertama yang pakai santan kotak waktu ni boleh masuk.
Pasal tadi, bateri panas, kamera panas, tengah panas, kita pun over heating. Over heating. So.
Okay, this is me in my young phase.
ada sentiasa, eh, client ataupun, eh, warga emas yang datang untuk membuat aktiviti.
You nak pandai atau you nak bodoh?
Pada pandangan beliau, dia kata kat sini, eh. Isu pengkhinaan jatah negara. Okay.
Uh, and the, we were on the tour, and the tour guide, uh, was from Penang. Can you believe it?
So, saya adalah seorang salesman dulu, menjual direct selling sebelum saya membina pasukan saya, kemudian membina tiga puluh rangkaian kedai goti rambut, membina pusat kemahiran Walter College dan.
Uh, safety is always number one for me. And then,.
melibatkan 8 pasukan kategori lelaki bawah 17 tahun dan 7 pasukan kategori perempuan bawah 14 tahun.
Harga dia RM85 dan kalau anda tambah dengan gaming stand dia, dalam RM29, total pun still RM114 lagi murah compare dengan Techwear Q5 ni.
Macam Imran, you tak boleh ni, ni, ni. Imran ni, ni. Ah, macam tu.
Your sayings, your experience is that if there is no human element, that might actually be even worse. Even worse.
Ada, ada lagi banyak ilmu-ilmu, rahsia-rahsia tujuh petala langit yang belum saya kongsikan. Okay?
Of course, saya tak boleh jamin lah, Syahrir. Ya nak?
Sebab saya ada upload lah, yang perkataan-perkataan yang, eh, sensitive.
Time you tak tanya, I akan, I akan fikirkan sepuluh. What is your favourite joke?
But now that I've done it, I know that I would never do it again.
"Ahli politik boleh beri pandangan bernas tetapi perlu kata dengan baik sebab mereka merupakan contoh kepada rakyat.
Like, it, it might not be the same over there.
Berikut adalah beberapa langkah yang telah mereka cadangkan:.
Apa beza keluaran Asus, MSI dan Zotac?
Kita tengok, ah, saj dia macam mana, daripada atas batu ni. Haa, ini bukan biasa-biasa tau. Bukan paus biasa ni. Memang luar biasa ni.
Cuma sama ada berani untuk suarakan, lontarkan, dan kongsikanlah macam tu. Kalau Syab pula ada.
Masa am kenal yang second kedua ni, am tak pernah tahu kan, latar belakang ni siapa.
Ya, ni kau kena, kau kena lain sikit. Okay.
Harapan untuk menyaksikan Li Zijia kekal dengan rentak cemerlang tidak kesampaian pada saingan badminton terbuka Perancis.
Saya cakap dalam, aa, pepaduan dulu. Saya kata,.
Kemudian, abang angkatnya pula dikatakan telah merasakan seperti ada benda yang melanggar badannya ketika menuruni bukit itu.
So, she was saying very mean things, very harmful words to Debbie.
mungkin di agency yang lain, statutory board yang lain, eh, kerana HRD Corp ni bukan stat, stat, stat board, dia adalah company limited by guarantee. So, eh, untuk stat board,.
And, sedikit sebanyak lah, ah, about Usanita ni, yap, it's actually like a circle, wak.
Ataupun, dekat dalam komen, eh, Abang, kenapa tak bagi lima puluh?
Eh, bukan, bukan Visage, bukan Visage. Uh, Legion. Dia punya nama. Memang, ha, ni, Fantech Legion.
Aku tak akan, tak gaduh. Ya lah. Lelaki kan? Mesti. Gaduh juga. Haa.
Sebab tu, baru ni, saya ceramah di masjid kampung Setul ke, bahkan.
Alhamdulillah, hasbiallahu wa ni'mal wakil. Haa, Imam boleh baca tau. Ingat tak boleh baca ke? Kita masuk dulu tengok. Yang ini tempat dobi. Itulah tengok rumah sewa ni.
Kalau korang ingat lagi, Infinity War dibuka dengan apabila Bruce Banner ataupun The Hulk telah dihantar ke Malaysia, ke Malaysia.
Lepas tu, kita orang terpaksa, aku terpaksa goreng ayam pakai air fryer tu.
Tapi, kenapa, ramai gila orang, benci gila, film ni, kan?
Abang suka main game lagu. Abang suka mendengar lagu ni. Um, Amar Yazid. Ya Allah.
"Alhamdulillah, rezeki saya tidak putus walaupun sudah habis GV4.
Ah, Arissa. Arissa maksud dia kekuatan. Haa, orang yang kuat lho. Boleh, boleh beat up.
So, siapa yang nak masuk OpenOB, OpenOB dia tengah buka sekarang.
Persembahkan kepada anda satu casing untuk motherboard yang bersaiz MATX dari BMS.
Um, baru-baru ni, masih ada yang mempertikaikan tentang keakraban Dato' dengan isteri, Datin, Didi, dan ada yang tulis dekat ruang komen, ah, di sosial media, ianya hanyalah, um, buat-buat sahaja.
Dan diorang cakap, nak tak jadi atik NSR?
Because Ergo Home, because of the show you need, lah. It's,.
Pemain tengah Thailand, Piradol Chamnasamy kemudian dilayankan kad merah kerana mengutip kad kuning kedua pada masa kecitraan.
Ha, untuk dia punya power, dia lebih kurang dalam sepuluh hingga sebelas watt macam ni. Okay?
Jadi, bila kita duk cakap berkenaan dengan memperkasakan amalan dengar, memang memperkasa, maknanya, ahli, ahli parlimen, ahli, ahli, ahli, tu, tu pun mesti perkasa.
Salah satu organisasi utama yang mengetuai pertuduhan ini ialah Bersih, Gabungan untuk Pilihan Raya Bersih dan Adil.
Assalamualaikum, salam sejahtera. Saya Chef Zainal Johari. Secara langsung.
Tapi, sampai sekarang, sampai video ni di-record, saya masih lagi tak dapat apa-apa info dari mereka.
Saya, tadi saya ada tengok jugak video Linus tu, tapi, untuk komen lebih-lebih bagi saya, belum,.
Dan lepas tu, kau kena fikir benda lain.
Dia pun bawa bini dia keluar, apa semua. Dia pun pergi.
Kesemua syarikat yang diiktiraf telah melalui pengauditan pada tahun 2019 dan diberikan tempoh bermasa selama lima tahun dan syarikat tersebut perlu melalui proses pengauditan semula sebelum tamat tempoh tersebut.
But, tak perlu masa yang terlalu lama untuk membiasakan diri dengan Audi e-tron GT ni. Itu antara benda yang menariklah.
terkacau sekejap sampai nampak bawang dan tomato ni tadi layu lepas tu dah boleh hidangkan.
So, commercial ni dia ada, uh, tempatlah.
Haa, hati tu lah yang kenapa mungkinlah sentimen tu bunyi dia tu kedengaran kasar, kerah bunyi dia tu.
Uh, bibi, I nak pergi beli coki-coki kejap. You jaga diri, eh.
And, dia dah jadi macam terlalu cliché, terlalu bosan.
Weh tak marah dah dek ira dek. Emm.
We cannot be in a denial syndrome mengenai perkara tersebut, ya, Meraumat.
Eh, macam mana susah mak ayah kita hantar kita ke universiti. Eh, ke politeknik. Eh, matrikulasi dan sebagainya.
Untuk sekurang-kurangnya, untuk menyanggah hujah aku secara berdepan.
Ha, so, aku macam, eh, ni salah ni.
Dan pengurusi PN Negeri adalah PAS di negeri-negeri tersebut, insyaAllah. Bye.
Nama ini diambil daripada kawasan berhampiran tempat pertemuan antara Sungai Gombak dan Sungai Kelang.
hauslah, tadi buat, buat training sampai tak minum air lah orang kata. Kita minum dulu, minum dulu. Kita dapatkan tenaga dulu guys. Okay, jom, jom, jom, jom. Kita buat latihan dekat luar pula. Haa, acara luma lari. Jom, jom, jom.
So, dia kata pada waktu tu, dia masuk bilik air, and then, dia basuh muka dah lah, macam biasa, apa semua.
Yang tu, yang saya cuba wawalkan, atau beri, beri gambaran pada kita ada.
Jika kita menetapkan makanan kegemaran kepada nombor 9 demi humor, katakan pizza, kerana siapa yang tidak suka pizza?
Uh, yang ditinggalkan, seolah-olah mereka ini telah ditetap.
Isu permintaan terhadap sampel Permintaan terhadap sampel yang diterima dan dihantar keluar ada kalanya melalui mereka yang tidak berkelayakan ; 4 .
Uh, kita terus, uh, mungkin banyak lagi, kita tak, kita tak dapat nak korik apa cerita-cerita.
I think, I nak tanya juga sikitlah bro, aa, pasal Alif Satir ni bro.
Uh, I think the marriage is more important than, than the wedding itself.
Dodo. Haa. Bye-bye. Eh, jangan lupa subscribe. Tekan lonceng. Share.
Ketua Jabatan Ekonomi dan Penyelidikan KWSP Malaysia, Afzal Nizam Abdul Rashid berkata, langkah itu termasuk meneruskan pemberian subsidi dan bayaran pindahan.
did, did, did, and not talking about it, uh, let it prolong, uh, there's more damage to the relationship.
kita nak menghilangkan dia punya salah faham dan juga tuduhan-tuduhan serta tuamahan-tuamahan dia terhadap pengikut dan juga pimpin lempas.
Kau rasa, kau rasa patut tak aku buat watch party pada.
Kartik tu, PA dia tu, yang kita duk sembang kata ada agenda, ada VVIP dekat belakang tu, apa semua,.
Ah, yang saya betul-betul nampak, eh, Todak. Todak, okay. Saya nampak Homeboys. Alright. Saya nampak SMG. Okay. Um, ada tak lagi?
Tapi sekarang, bila tengok dia stream eh, hmm,.
Dan ada juga yang pertikaikan soal RM800.
So, I share one common room kecik tu, share dengan one friend. So, I bayar around $400 juga.
PDRM beri jaminan keselamatan hari mengundi Sabtu ini - KPN.
Dan video, I think, bukan video Woody sahaja yang viral.
Kalau contohnya, dekat angkasa lepas, tak ada medium yang bunyi boleh lalu, jadi tak adalah bunyi.
Jadi, saya bacakan sedikit apa yang tertulis di sini. Uh-huh.
Azmin, Rashid akan tinggalkan Bersatu? Ini penjelasan Muhyiddin...
Ha, yang sedang diuruskan oleh MACP, kan? Kan? Untuk copyright ni lah, kan? Kan?
So, insyaAllah lepas break ni, kita akan continue pula untuk bercerita tentang, ah, Sexy Curve, Superwoman and also, quite a lot of, interesting, controversial question lah.
Okay, uh, Rai Hakim ni biasa dalam bilik dia seorang yang apa, seorang yang sangat-sangat pendiam, dia suka seorang-seorang.
Dia orang pun berpisah lah, secara, ah, secara baik kot.
So, dari segi tu, saya rasa adalah cabaran dalam bisnes saya lah.
So, if I do that via a phone, it's called telemarketing.
Macam, am, ada baca lah komen sebelum ni tanya, punca betul-betul yang buat kita break.
Betul, saya tidak dapat merasai aiskrim kerana saya tidak mempunyai sensor atau badan fizikal untuk merasai rasa.
People now can't buy really expensive stuff. So, what's gonna happen?
Hmm, dan juga bekas pengarah operasi siasatan khas Surah Anjaya Pencegahan Rasuah Malaysia, Dato' Bahari Muhammad Zain pula mengimbau situasi dipindah.
Bagi orang yang nak berjalan ke jalanan warung, dia tinggal.
Lepas dia, dia terus datang kat saya, dia peluk saya, dia cium saya, dia kata, Kak, Kak Ifah, Ustazah minta maaf. Saya macam,.
plus, edisi seram ni. Ah, so, macam tu lah.
Uh, mereka yang dulu, mereka dah, apa, mereka dah jual, mereka dah berhenti kerja, fokus kepada gaming ni, fokus kepada Axie Infinity, tapi sekarang memang kais pagi makan pagilah.
Ketiga, bagi menzahirkan kesetiaan tidak berbelah bagi.
On sahaja. Okay? Jom, kita tengok yang lain pula.
So, this is the product lah. Wireless Go. Rode RODE. Original lah. Original. Purchase at Shopee.
Tegasnya, dengan iltizam politik kedua-dua pindaan berkenaan boleh diselesaikan menerusi Sidang Khas Parlimen pada Isnin dan Selasa ini.
berapa jelas di kawasan lain, Sarawak boleh terus memberi kestabilan politik. InsyaAllah. Demi negara Malaysia. Ya.
Dan jumpa lagi dalam episod-episod akan datang. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Macam, korang daripada antara orang-orang yang OG.
First act, okay, second act, third act, ngarut nak mampus.
Dengan seksual. Ini panjang sikit cerita dia. Sebab apa? Dia ni suka nak membaca.
So, mungkin ini adalah, adalah deal breaker untuk mereka.
Siasatan ini menemui bukti yang mengaitkan Najib Razak dan membawa kepada pertuduhan difailkan terhadapnya dan sekutunya.
Setiusa polis diraja Malaysia PDRM, Dato' Nursia Muhammad Saadudin berkata, lelaki berusia 39 tahun itu ditahan selasa lalu oleh sepasukan polis dari bahagian siasatan seksual wanita dan kanak-kanak di 11 Jabatan Siasatan Jenayah Bukit Aman.
"Cukuplah glamor, saya malu dengan anak-anak" - Aliff Syukri mahu jaga maruah, enggan cetus kontroversi lagi.
Okay, cuba cikgu cerita apa yang buat cantiknya design ni. Okay, cuba kau tengok sini, bang. Mari sini. MT09,.
Dia macam, okay, dia pembangunan yang sama aje. Kita nakkan benda yang sama.
mana-mana pun kalau Perdana Menteri berhenti, nanti tiba-tiba Perdana Menteri akan naik macam, macam Pak Lah dulu lah. Ya, serah kepada dia kan. Ya. Bila Dr. Mahathir berhenti,.
Yang belah kiri ni, Canon M10, dan yang belah kanan ni, Samsung Note 8.
So, tiga kali, ya, saya duk mimpi tu.
Tapi, macam mana kau menarik, dah, rambut dan tepung lah.
Selain itu, kerajaan harus terus meningkatkan persekitaran perniagaan dan menjadikannya lebih kondusif untuk pelaburan.
But at least, positive in the last. Every now and then lah. Should be positive.
And masa abang tengah cek-cek tu, ada satu orang ni, ditepuk belah ruabang. Abang, semua okey tak?
So, dia cerita dengan aku, ah, dia pun, ah, kata, dia ni berkenalan dengan perempuan ni, hanyalah untuk dia,.
kita akan lakukan secara yang terbaik. Saya,.
For today, kita akan buat situasi hampir ke 20 tapi masih belum belas. 17, 18. Macam tu lah. Saya pun pening setiap kali situasi.
Dah, saya tak nak, ah, ah, ah, complicate, kan, dekat, eh, Titan.
Kesan daripada tarik rambut boleh membawa kepada jangkitan kuman, Follicultis.
Dan kita meminta supaya SPRM buat siasatan. Ya, buat siasatan.
time, the investment effort do not seem to generate the kind of result they deserve. And the reason? Big reasons?
Laporan ini menyerlahkan aliran dana, penglibatan pegawai peringkat tinggi, dan kesan skandal terhadap rakyat Malaysia.
Sebelum ni, aku ada share video awal yang mana dekat situ aku berkongsi dengan korang.
Ia bagi membolehkan perlembagaan negeri Pulau Pinang berhubung undang-undang antilompat parti diselaraskan dengan Perlembagaan Persekutuan.
Ini kita, negeri kita, ni kan negeri yang beradat, Pak. You know, ya?
Lainlah kalau siasat dan kemudian didapati siasatan itu tidak lengkap dan apa-apa ke, itu belakang cerita.
Begitu sebaliknya, istri gue sangat sayang sama gue.
Berdasarkan data, kurang daripada 5% daripada kawasan di negara ini menerima hujan yang mencukupi untuk pertanian.
I said, yes, I have a storage center.
Tolak Bajet seperti tarik sokongan terhadap PM.
Soal kemalasan, soal PPSMI, soal kemiskinan rakyat.
didak memberi award ataupun ganti rugi yang adil atau sewajarnya mengikut kontrak pekerjaan kepada pekerja yang menang dalam kesnya.
Uh, lawatan Dato' Suniona Ibrahim ke negara-negara ASEAN dan juga, uh, feedback.
Saya rasa banyak dia dekat takde recommend apa lah.
kupasan bawang putih sebanyak enam biji. Minyak bijan. Sesuai digunakan oleh ibu mengandung.
Ambil pride, which is, aa, kita, aa, take care lah, kat orang tu.
Ia juga boleh menjelaskan isu rasuah, kronisme, dan penyalahgunaan kuasa yang lebih luas yang telah melanda landskap politik Malaysia.
Tapi, kalau kita tengok rata-rata, uh, skuter dalam kategori ni, dalam CC ni, memang, lebih kurang gitu je lah, top speed dia. Kalau nak laju, jangan beli skuter.
Of course, in the past, we have this horrendous, enormous error in terms of computing the state of poverty.
Dan, mayat dia telahpun, ah, orang kata apa, membusuk.
And correct me if I'm wrong, I think the Malaysian market is bigger, in terms of the market cap.
Manakala, untuk di negeri, semua negeri, negeri lain, kita benarkan pelajar-pelajar lain, negeri PKPB dan negeri PKPP untuk menghadiri kelas.
Saya seorang pembantu digital, saya tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak boleh melakukan tindakan fizikal seperti sendawa.
Perkara itu mengakibatkan kenderaan-berkenaan terjunam ke dalam tasik di Turkiye.
Assalamualaikum, budak baru. Eh. Apa cerita ni? Tumpang lalu je, salam tak bagi.
And I was saying like, you mean guys can really just date, like, just for looks and not for love or whatever?
Nanti korang akan tengok pada step yang keempat. Okay?
Suara ke arah Khaisyum. Khaisyum tu macam bunyi idung-idung sikit. Khaisyum.
Biasanya, cikgu nak guna kentang rasen untuk mashed potato sebab tekstur yang gebu. Tapi, takde pula tadi kat kedai. Jenis yang lain pun bolehlah. Potong dua.
So, itu tujuan kita untuk mengendalikan pendengaran.
Ya, ada kemungkinan hukuman Najib Razak boleh dikurangkan atau dibatalkan jika rayuannya berjaya.
Sementara itu, Sultan Ibrahim bertitah mengingatkan semua barisan eskor yang baru bahawa tugas mereka sudahpun bermula dari saat mengangkat sumpah jawatan.
Kalau anda nak vacuum, anda kena tukar dia punya tank tu jadi vacuum, then, anda boleh charge.
Mungkin lepas ni lebih banyak lagi penyedia makanan-makanan sebab lepas ni kita dengar ada lagi, uh, KFC nak, uh, turut serta.
Pengkritik telah menunjukkan isu berikut dengan institusi Malaysia dalam kes Najib Razak:.
Soal buat sesuatu ni pun kadang-kadang terhad, terbatas. Betul tak, tu kan? Betul.
So, right now is, uh, what time, what time, my, my time is wrong. My, my watch is wrong time. Okay, right now is 8.28pm.
Ini adalah XG adapter untuk kita sambung ke dia punya graphic card nanti.
And then, kita turun bawah sikit, yang lebih TVET punya pekerjaan, spray painters and varnishers, house builders, welders and flame cutlers. Flame cutters, bukan cutlers. Building and related electricians. So, ada.
keluar daripada bidik proceeding dan sebentar tadi saya kira juga nampak kelibat oleh bekas timbalan Perdana Menteri, Dato' Sri Ahmad Zahid Hamidi. Inilah video langsung kami bawakan dari.
First, kalau korang tak kenal sesiapa dalam bidang foto ni, korang boleh jumpa ataupun kenal orang dari free photo walks yang korang boleh dapat daripada Facebook groups ke ataupun korang boleh join classes daripada foto-photographer yang memang ada dekat dalam Malaysia ni.
Bapak aku, orang-orang bapak aku, abang-abang aku, so.
Orang yang bukan Islam, bila buat baik, Allah akan balas. Ni, ni, adil Allah. Di dunia.
Tapi kena ingat, zombie ni makan bukan sebab dia lapar.
Ya, tapi, ini, nak belajar French, ni, out, kita, lah, tengah, baru, nak belajar Jerman.
Haa, sebenarnya, design tu yang saya bawa pergi. Ke Homeboys punya. Haa, hitam untuk PUBG. Putih untuk MLBB.
Anda boleh tengok, bilah kipas untuk bahagian atas ni terbalik.
Sebab tidak ada cara lain untuk memperolehi, keuangan yang banyak untuk membantu masyarakat.
Selain skandal 1MDB, terdapat kes rasuah dan salah guna kuasa lain di Malaysia, seperti penyalahgunaan dana awam, kronisme, dan nepotisme.
Anyway, uh, very grateful for you all to be here again. Thank you very much.
Tekan button yang ada dekat USB receiver dan tekan button yang ada dekat belakang mod mic wireless tadi. Tada! Dia terus connect.
So, I think your emotionally got affected or got, got started because of the promotions that they are doing right now.
Berikut adalah beberapa dasar dan keputusan khusus yang telah dikritik:.
Jadi, kita terpaksa menggunakan saluran media sosial lah. Untuk memproses, promo,.
If dorang datang macam mana bentuk pun, if dorang berborak dengan aku dengan baik pun, aku appreciate dorang benda tu.
Kalau kita ada misi, manusia yang hidup dengan misi dan visi,.
Not throwing things like that. Okay, okay.
Dan kemudian, uh, dia ada menyentuh tentang dead jokes juga.
Berkata, sebahagian besar daripada wang peruntukan mitra.
Cakap, uh, habis cerah kacak ke, apakah. Uh, tengok kalau anda bertuah. Uh, maybe anda dapat.
I, I want to dabble in, into F&B.
Awak tak nak pergi sekolah? Apa awak nak jadi?
Bagaimanapun, katanya tiada mangsa cedera atau kehilangan nyawa dilaporkan dalam insiden itu.
Oleh sebab itulah, kita pada hari ini memilih membaca surah Al-Hajj untuk tadabur supaya kita.
Ah, tuan, adakah terdapatnya, back-up plan, ataupun contingency plan yang bakal, ah, berlangsung untuk memastikan keselamatan mereka yang juga berada di PPS pada ketika ini, tuan?
Membawakan, uh, kesejahteraan yang berpanjangan dan, uh, kata Seri Paduka bagi mereka berdua lagi, uh, terus menzahirkan bahawa, uh, semoga sambutan perayaan kaum China ini sebegini akan terus mengukuhkan dan menggerakkan tali.
Kalau nak kirakan yang layak, ada beribu orang lagi di luar sana.
Tidak banyak persembahan menarik dipamerkan pada babak pertama meskipun skuad Kijang Hijau dilihat lebih banyak membuat serangan.
Jadi, benda inilah, memberikan perhatian kepada parti-parti politik bahawa konsep keadilan itu bukan sahaja.
And the whole economy won't be as efficient.
Dari Roman Empire kepada Muslim Empire, kemudian kepada European Empire, dan sekarang kuasa dunia sedang beredar ke timur.
Pasir bukan bahan makanan dan tidak boleh dimakan.
Dan kalau jurukamera boleh lihat, ah, pagi tadi juga ditampal satu nota yang melarang jika, ah, dilarang masuk jika tiada mempunyai sebarang urusan.
Manakala tempat ketiga menjadi milik Alif Sattar dan The Locos menerusi lagu Anugerah Terindah yang membawa pulang RM30,000 serta trofi.
Haa, orang yang pernah dapat dulu sebab cikgu dulu paksa, haa, kena baca, tulis dalam buku nilam. Haa, kan, rekod. Haa, haa, kena rekod.
So, as a person, and as an individual, you need to be less than one, ten thousand per month.
ada student kita dah start buat RM50 dalam masa 7 hari sahaja. So,.
Setahun, kan, tak berjalan lagi, dah belajar memo, eh, dah, dah belajar memoto, eh, then, I have chance, lah. I will pursue that, lah.
Di Labuan pula, Suruhanjaya Komunikasi dan Multimedia Malaysia mengesan ada pembekal perikmatan telekomunikasi di Labuan tidak menyediakan perikmatan yang berkualiti.
Dan dua bertiga ni juga datang atas Ihsan Titah yang dipertuan agung.
Uh, dan bila syarikat-syarikat juga banyak terlibat mem, mengubah.
Ahmad Zahid berharap seluruh kepimpinan parti politik menumpukan usaha menangani pandemik COVID-19.
Pengkritik telah menuduh Najib Razak, yang merupakan perdana menteri pada masa itu, memainkan peranan dalam skandal itu, dan cuba menutupnya.
So, if you want to sponsor me a studio, please let me know in my DM.
Pembutikan kerajaan baru di bawah ketabiran Perdana Menteri, Dato' Sri Anwar Ibrahim, dijangka dapat melonjakkan lagi sektor pelancongan negara, terutama kemasukan pelancong asing.
Uh, yang mana telah menjalankan tugas yang sama pada sebelum ini.
I think, I think we, I think it's good that we talk about it, but I think it gets talked about too much. It gets abused.
Waktu tu, kita orang pun berlarilah, cap.
Ngaya atas sekarang and show it to them.
Kalau you, you guys pernah dengar, film Sitchin, sebuah film horror yang sangat popular di, aku tak ingat kat mana.
Ah, saya perlu buat sama-sama banyak ataupun lebihkan sikit mana-mana brand. Eh, mana-mana. Test jual tu, eh. Oh, test jual. Mana yang.
Myself, you know, wanting to make sure I have the time, I have the this, I have the that.
Yes, kalau anda golongan macam saya, saya tak recommend anda untuk beli processor ni. So, itu saja dari saya. Terima kasih kerana menonton. Meraboh. Jumpa lagi. Lekat mata tak?
Bukan profit to you sebagai pengguna, ya. You nak faham? Profit to the bank.
Uh, mesej dan juga emosi yang sangat berat terhadap filem ni, iaitu dia memfokuskan tentang kelebihan dan keistimewaan anak-anak autism ni.
Susulan hujan lebat sehingga menyebabkan kejadian kepala air berlaku di kawasan berkenaan ahad lalu.
Kita nak bicara dengan korang dulu tentang update-update bukti-bukti baru yang dijumpai melalui kes Tang Mo ni.
Bagaimanapun, pihaknya akan segera menjalankan siasatan termasuk membuat pemantauan dari semasa ke semasa menerusi video berkenaan kelibat Harimau dipcari dirakam seorang pemandu kenderaan yang terserempak dengan hawan itu yang keluar dari sebuah kawasan semak.
It's very suitable for after you all finish dinner or finish lunch time. Peach oolong tea.
But, saya dah dapat overall, kita cakap, macam, roughly lah. Roughly, dia punya performance macam mana.
Macam mana Sofia nak balance-kan Mami Jerung, Sofia Marilla? So, macam mana?
Kami sekalian hamba-Mu yang diperkenan menjadi ahli dewan rakyat menyempurnakan kewajipan yang diamanahkan, yang terutama bagi negara Malaysia, bagi rakyatnya sekalian.
So, this time around pun dah cost, but, uh.
So that you're not taken by surprise. Yeah.
So, tanpa menghabiskan masa, mari Adrian tunjuk bagi korang.
Sekarang, sekarang pun banyak lagi kena ubutan.
Tapi, pernah tak yang kau terfikir, mungkin dia, tiba-tiba, one day, orang tu berubah, lepas tu, dia masih lagi sakit hati dengan apa statement kau?
PowerGum Malaysia dan tak ada dekat dalam streaming service di dalam Malaysia.
Jujurnya, aku sendiri dah lama kenal dengan Hakim. Lebih 5 tahun.
Sebab tu tepung salut ni Cik Noor buat lebih sikit. Senanglah nak gaul.
Sebab sekarang ni, bila Kak Ros kerja airline, memang Kak Ros jaga sangat timing.
Tapi, disebabkan ikram jizli punya profile tu dah cukup 15 tahun, 16 tahun, sebagai ikan jizli menghadapi segala benda pun yang berlaku, tengok apa yang Allah izinkan untuk melihat. Macam-macam lah, kan.
Ini adalah volume maximum dari saya punya smartphone dan juga volume maximum dekat speaker.
Al Azman pernah bekerja sebagai jurugambar dan telah terbiasa melihat fesyen menarik.
Bila kau dah tengok film ni, kan? So, uh,.
Maksudnya, dia nak pension umur berapa, berapa dana pension dia, dia nak duduk kat mana, apa kerjaya dia,.
Kami ada rebau, kami ada kambing, kami mewah dan kaya.
Dan dia nak parti yang bangkit nanti selepas P, PRN ni, parti yang sehaluan.
Mana tahu kan, kat belakang semua macam, oh, tak dapat, tiba-tiba keluar handsome. Aku tak ingat tahu kan. Oh, faham, faham, faham.
Saya bukan macam setengah orang boleh buat dua hari, eh.
Haa, tak tengok and tak, orang kata apa, bila kau tengok tu, bukan, bukan tengok sahaja tau. Macam learn from it. Betul tak?
Tapi sebenarnya, gambar berkenaan diambil sehari selepas fizi selesai menjalani kuarantin selama tujuh hari akibat positif COVID-19. Sebab itulah nampak kurus sikit. Jom.
T-rex Pro mahal, tapi sangat berbaloi untuk anda beli. Unlisted dah. Haa, dah habis stok dah.
Satu, Sonic Pulse, satu Sonic Pulse yang ada RGB, dijual pada harga,.
Kalau kita boleh saksikan lah ni, ya.
Ha, kali ni versi pandan lah pula.
tiga bilik, jika saya membuat perubahan dalam renta bilik, kan?
Gym tu yang bawa baju-baju apa semua. Stand by. Belum jumpa gym.
And mungkin ada benda yang kau jumpa dulu, aku tak jumpa lagi. Faham, Wak?
Haa, korang get ready, eh, get ready, eh. Oh, banyaklah, kat sini, sempat nyuruk.
Dan kali ini, Dato' Sri Anwar Ibrahim telah ditemu ramah oleh satu lagi wartawan antarabangsa.
Sehingga kini, pelancong boleh pergi ke bandar tersebut untuk melihat dan melawat sebuah muzium kecil yang dibina untuk memperingati zaman kecil beliau yang berpengalaman bekerja bersama rakyat. Penyertaan dalam parti.
Yang mana kalau kata bantu tu biasalah.
Kerja hakiki, eh. Kerja tetap. Kerja tetap. Kerja hakiki. Which is, office hour, lah.
Laptop kalau connect dengan monitor, for the long term, ada efek apa-apa dah kat laptop tu? Tak ada efek? Okay je? Uh.
Huh! Mana lagi manusia-manusia dekat sini? Wow, datang ni menari. Hmm, bagus. Memang bagus. Kau tunggu jap. Kau tunggu jap. Oh, tu, tu.
He was the first person that was charged.
Korang kacau dua bahan ni sampai sebati,.
Samterong, lah, daripada segi apa yang berlaku, lah.
dan kadar positif ialah 39.4% di Depo Tahanan Immigration Bukit Jalil.
Katalah, average concert yang kita buat, eh, crew kita sahaja dekat dua ratus orang. Itu baru internal team.
ialah, minggu, yang, pertama, merupakan, minggu, pengenalan, kan? betul.
So, aku pun turun daripada tingkat atas ke bawah.
Kalau chronic pula, dia lebih kepada mekanism wet and tear.
Tafis sain, atau lebih dikenali dengan tafis professional, dan juga tafis tivet, tafis kemahiran.
Okay, Allah, break tak makan dah, bang. Sorry, ya, bang. Masuk, bang, masuk, bang. Sorry, bang.
Ada orang boleh terima, ada orang tak boleh terima.
MotoGP: Umum persaraan, Valentino Rossi tidak lagi berlumba tahun depan.
Sebab dia bayar, lah, dekat sini, eh.
Eh, aku macam, betul lah, dia, dia cakap macam, tsk, um, tah lah, aku macam, eh, betulkah dia cakap macam tu, kan?
Uh, so, the demand for sub-sale not as, uh, not as high.
Hmm, bukan kat sini lah, dekat luar. Tuh, dekat, dekat bank tu.
Airlines apa yang kita nak pergi tu, kita kena explore lah sikit, kan. Okay.
Zaman-zaman sekarang dia a bit different lah.
Eh, masa, saya dapat persembahan terbaik. Wuih, peringkat? Peringkat Semenanjung.
Uh, kenapa, dia ada, ada tindakan-tindakan tertentu, uh, wanita berkenaan kata apabila dilaporkan kepada.
Takde lah, sayang. Jangan risau, okey? I love you. Bye.
We flew, okay, yeah, we flew from Malaysia, transited Hong Kong, landed in the JFK.
Uh, yang harga murah sikit. Ni standard lah. Ni harga dia. Actually, dia dilancarkan pada harga 3699. Kemudian, Lenovo turunkan harga dia. Jadi, du, 3399. Latest, Lenovo turunkan lagi. Dia jadi 2999. Haa.
So, kita kena betul-betul tahu, aa, apa, aa, keadaan sendiri dengan apa yang available kat market tu.
Eh, maybe kita boleh start dengan Tuan Haji, eh, untuk kenalkan diri.
So, next time, I don't have to waste too much time uh repeating myself, right?
Dan akhir sekali bolehlah kita keraskan aiskrim di dalam freezer.
Which is terlalu tinggi bagi, sisa-sisa kelapa sawit ini. Saya mula,.
merumitkan pembuat dasar ahli-ahli parlimen ini, kita macam berhadapan dengan satu black box. Tak boleh nak masuk.
Jadi, seorang lelaki ni, dia berniaga di kawasan Johor. Dia berniaga jual ayam goreng.
Dia orang cuba try nak bakar Nabi Ibrahim, ya.
Betul, hari ini Perdana Menteri umumkan kita buka cara berperingkat. Dan saya sokong.
And, mungkin korang rasa pendek ke, ataupun mungkin, aa, tiga cerita je ke.
Racing suit ni, hanya kalau ada competition yang besar.
Yeah. So, I don't really, You are. Thank you.
Tapi nak bercerita pasal siasatan SPRM ni, SPRM ni sebenarnya banyak, ah, procedure dan keadaannya. Bukan senang-senang siasat terus beku. Betul. Ah, itu lain, ya. Kalau scam.
Dia duduk cangkol punya cangkol pun cangkol pun cangkol lah kan.
menyokong kami dengan menge-share segala video yang ada pada Mekanika serta dekat TikTok.
We are very used, I think, to mainstream, uh, I think media and shows.
Uh, bukan, yang, baik tu lah. Hmm. Ha, dia suruh jadi. Bukan baik, eh. Dia jadi jahat. Jahatlah. Jahatlah. Ha.
So, jadi, yang adik, uh, Hanif bawakan tadi, betul, Jeharkah.
That's why I'm going based on different age groups lah.
Bagi saya, saya melihat terhadap, uh, persembahan individu. Persembahan.
Kalau korang rasa tak nak makan, kalau korang rasa macam, apa tu, was-was, ah, korang terpulang duit korang.
So, for example, a group of five, actually, it's down to about 26, yeah, per person.
Kalau kita tengok dekat bahagian belakang, design lampu dia tu, kalau sebelum ni, FC lebih ketam, lebih ganas, lebih sporty. Yang ini, design dia lebih selamat.
which will make the appreciation more difficult. Is it a concern? Yes.
Lembu, daging kita pasal import, kambing kena kena import, beras cukup-cukup tapi ada balance 30% pun import, cili lagi banyaklah.
Tak kisahlah, hantu ke, benda misteri je, yang ham pernah alami lah, hidup ham.
Mungkin dia, walaupun dia ada satu kesedaran kan agama, mungkin dia tak, tak berapa membenarkan.
Keduanya, kadang-kadang, menara tu, apa, ada menara, tetapi, pemancar.
Dan, daripada 443 ni, 144 permohonan memenuhi keperluan gaji.
Iaitu, panas tu aku dapat, aku dapat.
Dan, you know, daripada suffer dua kali nanti, satu kenaikan cukai perkhidmatan, dan later kalau nak buat GST, kena pukul sekali lagi. Ya. elok buat sekali arrow kan, ya?
Kalau anda ada apa-apa topik yang anda ingin.
Yes, tapi korang kena bersabar untuk first and second season. The third season,.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Audio macam mana guys? Audio, audio testing. Ho! Gap Chris! Yo, yo, yo! Kinan Akkahar hadir. Thank you, thank you for coming.
It's not like I have the mastermind. Oh, I figured it out. No lah. Uh,.
Maknanya, kalau langgar undang-undang, baru boleh ambil tindakan.
keadaan orang kampung ni menyebabkan burang tu lagi bertindak.
Hai, duk fikir kan, mana datang pula budak ni, ikut siapa tadi, siapa pula yang masuk, aku nampak apa, tapi waktu tu semua benda memainkan kepala, sampailah budak-budak ni aku dah dapat bagi diorang balik, dah naik bas, dah settle apa semua, aku cerita balik benda ni kat senior aku waktu-waktu tu.
Pasal apa kalau kita macam saya, berniaga barang macam samosa ni, saya ambil dengan orang. Bila saya ambil dengan orang,.
Overall, online sale lagi strong lah, kan? Oh, ish, jauh beza tu lah. Jauh beza, eh. Jauh beza.
So, bila aku dapat, jadi guest, aku, cek, saya mangan dia untuk aku start YouTube ni. Dia pun banyak membantu aku.
Dan selebihnya, kalaulah parti-parti lain yang mempunyai kerusi hanya satu angka.
Setengah tu, dia tahu, dia mengaku, dia terima.
Mula-mula kita cerita pasal awak punya background tu lah.
Kita berlubang, kereta, banyak berlaku rosakkan lah. Itu siapa nak,.
Okay, sebelah, yang ini, Messi duk buka baju dia.
Chong Chin Siang memegang jawatan guru besar sekolah ini.
Allahyarham mendirikan rumah tangga bersama Timah Abdul Hamid, 80 tahun, dikuniakan 8 anak.
PELAKON Abby Abadi meluahkan rasa rindu terhadap arwah anaknya Muhammad Danial Firman Faizal atau dikenali sebagai Baby D.
Tapi, aku ada kenangan, hari pertama, orang tu suruh aku hantar surat. Haa.
Tujuannya adalah untuk melakukan siasatan berkenaan dengan isu Macau Scam.
Jadi, bagi aku, laptop ni, bawah RM3K ni, memang sangat-sangat recommended. Tapi, bersyarat, bro. Bersyarat.
Uh, so I guess, maybe at one angle, we can look at, uh, what happened, maybe it's a blessing in disguise for our national political scenario.
Haa, dah sekarang ni, Selangor Selatan, kita dah ada ke Negeri Sembilan, oh, khusus kepada Syah Alam. Haa, ke mana lagi? Comment, comment dalam ruang comment.
Okay. Di mana Dr. Musa Nordin yang sama juga,.
Kan kita, kita ambil order untuk e-Plat, kan? Sampai turn dia, choice habis.
Sebab nampak bahawa di AP ni, you know, they can deliver 40, 40 plus for you.
Ini pula seorang lelaki yang disyaki mencolik seorang kanak-kanak di Pasir Gudang, Johor semalam di reman 4 hari hingga 15 Mei ini.
Lately ni, banyak orang post dekat social media tentang pelajar lepasan SPM tak berminat nak sambung belajar.
Masuk je second half of the movie, kau dah mula rasa macam kau terikat dengan film tu dan kau totally, kau akan rasa.
kelemahan dan juga kesilapan yang beliau lakukan. Dan ini terlihat dengan nyatanya.
Ah, tentera udara ada, dia punya perancangan CAP 55.
Okay, lepas tu, kita masukkan dalam bekas yang sesuai untuk kita, aa, tuang ke dalam cup nanti.
Pelik, pelik dia punya produk positioning ni, kan? Ada. Memang ada. Haa. Zuan. Memanglah, kereta ni,.
Komuniti antarabangsa telah bertindak balas dengan tegas terhadap skandal 1MDB dan dakwaan kronisme semasa kepimpinan Najib Razak di Malaysia.
Ya, tapi, tapi aku kurang selesa sikit.
Jadi, saya cipta sendirilah dia punya resepi tu. Sehinggalah sekarang,.
Kedua, kerajaan telah menubuhkan pasukan petugas khas untuk menyiasat dan mendakwa kes berkaitan skandal 1MDB.
dan begitu juga dengan segelintir alide PPKR yang tidak bersetuju dengan penyerahan kuasa tersebut kepada Anwar Ibrahim.
ada mesej yang ingin disampaikan melalui, uh, maklumat yang boleh di, di, diserapkan dalam screenplay.
"PM mempunyai kuasa mutlak setelah mendapat mandat daripada Jemaah Menteri untuk menghadap Agong dan menasihati Agong bagi penentuan tarikh pembubaran Parlimen.
Doktor, kalau tadi doktor pernah cakap, aa, ada katakan bahawa apabila mereka yang telah menerima rawatan dan, aa, kembali kepada pangkuan keluarga dan juga masyarakat, adakah, aa, berkemungkinan untuk mereka kembali.
And then just give it to that person.
Dipantau ahli jawatan kuasa masjid bertugas, 3,500 bungkus bubur lambuk akan mula diedarkan secara percuma selepas solat asar kepada jemaah yang datang ke masjid.
Uh, saya bermula kejaya dalam industri seni, uh, pada tahun 2008, which is, uh, album di, uh, terbitkan oleh EMI. Uh, di apa nama tu?
Mereka diberikan insentif melalui penetapan gaji permulaan yang lebih tinggi , la meliputi 33 skim perkhidmatan yang.
Contohnya baju kurung kedah, sepasang empat ratus.
Bila dengan ada RM500, RM300, dia boleh dapat, dia buat untuk dia. Hmm. So, orang lepaslah untuk dia.
Non-fungible pula, baju tu maybe it is Brooks Brothers juga warna biru. Tapi, Faiz Azmi pakai. Special. Ada empat sahaja di dunia ni.
Terdapat banyak laporan kematian dalam tahanan kerana keadaan ini.
Cuma, saya nak perbetulkan sikit, bukan video 10 minit, tapi video 8 minit. Ini adalah syarat baru untuk YouTube. Kalau 2019, betul, 10 minit. Tapi, untuk 2021, 8 minit.
Pisang ni sebenarnya, waktu imam makan tu, kalau nak berlari dah, sebelum nak lari ke, nak pesukan ke, ha, pisang ni kan dia ada orang kata, banyak sumber tenaga dekat pisang ni, jadi imam akan beli pisang lah. Tapi beli satu cukup.
Haa, kita kena percaya, dia yang satu.
That would technically on paper would bring about, if I'm not mistaken, 360 kilometers, 363 kilometers on a full tank. At 80 kilometers per hour, it's.
Kaedah ini dapat digambarkan dengan peningkatan pasangan dalam perkahwinan, pembukaan perniagaan baru, dan peningkatan pelaburan dalam projek-projek besar.
What do you think were some of the policy gaps that may have exacerbated this kind of, uh, education gap?
Mak dia, ha, disebabkan mak dia baca dan tengok benda-benda yang dekat WhatsApp, dekat Facebook, semua tu lah. Sampai mak dia cakap apa tau?
ia mempersoalkan, eh, kenapa menggunakan dana akuan? Mengapa tidak menggunakan bajet tahunan?
That's, you pergi, ke, pejabat tu dulu.
Balik kepada, ah, ah, Chernobyl, balik kepada, kenapa orang takut sangat? Sebab,.
Hasrat Kesatuan Olahraga Malaysia untuk membawa jagoh pecut negara Mohd Azim Fahmi beraksi di tempat syah sukan si Kemboja yang berlangsung menanti tidak kesampaian.
Tak, tak perlu, saya, saya, ada duit, saya boleh buat sendiri je, cakap. Hmm.
Taklimat, taklimat akta anti lompat parti juga telah diadakan kepada semua adliatan kuasa perhubungan negeri.
Bila dia, bila mana dia kata ini negara Islam, eh, bagi mereka yang berpandangan begitulah.
Ini boleh termasuk langkah seperti peruntukan kerahsiaan, langkah anti-retaliasi dan insentif kewangan untuk pemberi maklumat.
"Saya tahu saya lelaki, saya kena kuat.
Demikian mesej Allahyarham Mamat Khalid kepada penyanyi dan pelakon terkenal, Datuk Ahmad Azhar Othman atau lebih dikenali sebagai Awie.
Yes, and second night tu, I mimpi my mum kena rasuk. Ha, memang kena rasuk. Dia macam, rambut dia kusut.
And for me, this is my first time into Thailand. I'm so excited right now.
dan bagi memperuntukkan jumlah wang itu untuk khidmatan bagi tahun ini dibaca bagi kali kedua sekarang.
ASEAN-Jepun dan ASEAN-Korea Selatan dan juga beberapa FT A dua hala .
Sekejap, saya tunjuk kepada anda video dia. Anda boleh pergi dekat video ni.
When you are radiating happiness, people can actually see and feel it.
Merah, tak, aa, titik, titik, aa, dia dah, dia ada tindakan. Kuning dalam tindakan. Dan, aa, hijau selesai, kan?
Sebab janji yang dulu pun belum buat lagi, kan? Jadi, dia, dia buat ke begitu.
Dalam perlawanan kumpulan C, Kelantan United melayan kunjungan naf juara 2019 Kedah Darul Aman KDFC di Stadium Sultan Muhammad ke-4 di Kota Baru.
Cuma bila dia sampai satu tahap level artis, privacy, kehidupan semua tu,.
Dan sekarang, pembawang ni, kita kena goreng dulu sampai ke perangan. Goreng dalam minyak yang agak banyak.
Selesai je, semayang raya, dia orang ni, akan berkumpul, bersiap, and, dia orang pakai, semua baju, aa, songkok, memang,.
Saya minta maaf, tetapi penerbangan manusia tanpa bantuan teknologi atau penyesuaian fizikal tidak mungkin.
So I would say your energy levels would have to be in a really good place for you to be able to sustain your weight loss for a long period of time, but also just work.
Aplikasi ini berenang di seluruh jaringan World Wide Web.
Kita lihat macam seluar ni, haglov ni. This is original lah. Haglov saya jumpa di, di Vietnam. So, kita lihat kat sini. Ada dekat bahagian cawat. Dan juga bahagian lutut. Termasuk bahagian,.
Please, eh. Oh, Apple TV+, Apple TV 4K.
Uh, terdapat beberapa pandangan yang saya anggap, uh, relevant dan constructive.
Kita pun cakap, Lando cakap, kita pindah ke Jalatik depan, bawah ofis KRIU, kita shoot kat situ.
nampilkan, ah, Fiz, ah, Fizi, dan juga, Chef Fikri, sebagai host acara, dan juga, majlis pelancaran, akan, ah, disempurnakan, oleh, yang berbahagia, Datuk, Doktor, Datuk Sri, Doktor, Syed Husin Aljunid, pengurusi kumpulan media, Prima Berhad, dieningi oleh, Puan Nini Yusof, Timbalan Ketua Pegawai Ezeketif, rangkaian television, media, Prima.
Sepertimana yang berdasarkan hadith yang disabdakan oleh baginda SAW dalam riwayat sahih Muslim, baginda bersabda,.
Anyway, apa pandang ni guys tentang film Fast & Furious ni?
So, mungkin ada seksyen ataupun, adakah seksyen yang dikenakan di bawah kanak, aa, kepada kanak-kanak tersebut, seksyen yang sama kepada aa, orang dewasa? Ataupun ada seksyen lain juga?
Ini berikutan kematian calon Pakatan Harapan (PH) Parlimen itu, M Karupaiya di Hospital Kulim dipercayai akibat serangan jantung dan komplikasi kesihatan.
Bagi saya, balloon ni boleh membengkokkan air.
Saya mengatakan sedemikian kerana semasa saya sebenarnya jadi menteri, saya pun memberitahu kepada mereka.
Saya direka untuk memberikan maklumat dan bantuan.
Dia nak, dia nak justify that kajian ke mana.
Tapi, saya, saya score agak lewat sebenarnya. Uh, tu lah rezeki sebenarnya. Memang rezeki lah. Sekarang dah tiga goal.
Walhal, realitinya, apa yang kita nak sebagai ahli parlimen di Kuala Lumpur,.
Contoh kalau korang nak main ukulele, nak bernyanyi.
Uh, lock down kan, bila lock down, no flight at all.
Air hujan mungkin mempunyai rasa yang sangat sedikit bergantung pada persekitaran, tetapi awan sendiri tidak.
Dengan harapan bila orang tanya pasal apa, aku takutkan kamu. Jangan, eh. Maksudnya, kita kena tengok konteks tu.
dengan keadilan yang mungkin pada tanggapan orang biasa ini terpisah. Lepas tu diasingkan. Tetapi dia, eh,.
penakutkan dengan tembak-menembak dengan, uh, gunshot semua memang.
ke, kelewatan ini akan melemahkan keyakinan para pelabur ke negeri Pulau Pinang, terutamanya sektor pembuatan.
So, bila Mak Wan kata, efek tu ada bila benda tu terjadi kat Mak Wan kan, apa yang Mak Wan boleh kongsikan dengan kita?
Jadi, kalau nak sebut rumah itu mampu milik ataupun tidak, dia dua faktor lah. Secara general.
Jangan lupa untuk like, share dan juga subscribe ke channel Pure Pixels dan jumpa lagi pada Zaf Vlog ke depan. Thank you!
Sekarang, budak-budak kita ni dah graduate, belum minta kerja lagi. Relax lah dulu.
Sementara itu, Kedah Darul Aman KDFC menagih khidmat penyerang Cecik Kipri menjelang aksi suku akhir kedua menentang JDT di Stadium Sultan Ibrahim.
You can see a lot of rumah sedinggan and things like that.
Dan saya boleh katakan pelawanan tu ibarat Arsenal Training Crossing.
Makan masakan sendiri. Jangan makan fast food.
Kita nak, aa, bercakap tentang soal ibu kota negara ataupun IKN Baharu, Nusantara di Kalimantan dan apa peluang dan, aa,.
So, apa yang tuan punya dalam diri tu, dia kak, oh, okay, eh, tiba-tiba aku dah solve, aku dah solve, aku punya kena istimewa. Takde apa dia drive lagi.
Teruskan, tapi tak boleh tidur lah, malam tu tak boleh tidur sebab asyik fikir pasal benda tu.
I mean, I mean, apa yang kita nak bawa, kerajaan tutup.
Walaupun terdapat bukti terhadapnya, beberapa penyokongnya terus mempertahankannya, yang boleh dikaitkan dengan beberapa faktor.
Semua orang disenaraihitamkan adalah dilarang daripada meninggalkan Negara kecuali mereka mendapat kebenaran yang pihak berkuasa yang berkenaan dengan kesalahan yang.
Kacamata most people, dia akan nampak macam, ah, lebih kurang. So, either way, it's fine. Betul? Tak juga. Sebab cash is king.
Jadi, ni, ni cerita 13 tahun yang lalu, eh.
Manakala bangunan sekolah hanya ada sebuah Bilik Guru dan Buah Bilik Darjah.
Tapi, orang nak iklan ataupun nak promote masa politik tu, dia orang biasa takut.
Moody's pun kata MoF salah - Najib.
Ha, sebab, aa, dia punca diorang gaduh aku ni sebab punca daripada barang aku ni, ha.
turn around, when the second bought, eh, when the 1990s, when the second bought turn around, when 1998, you know, turn around, I lose lots of money, but not much, though, eh. And then, after that, I,.
Batalion 8 Pasukan Gerakan Arm PGA penggalan cepa merampas 12 ekor anjing seludup berstatus kayangan yang bernilai ribuan ringgit seekor dalam serbuan di Bukit Bunga Tanah Merah pada Selasa.
Kalau anda ingin mendapatkan bahagian luar pasar juga, saya rasa Indonesia mempunyai banyak bahagian luar pasar di mana mereka mempunyai banyak aksesori yang boleh anda ganti.
Apa yang you, you rasa ada pengalaman yang interesting. Ya.
Bila tidak dapat dikesan, peraturan, undang-undang dan sebagainya tidak boleh dikenakan kepada mereka dan mereka tidak mengikut peraturan pun.
For me, I'm a bit of a germophobe.
Uh, saya beli air tu dengan, uh, auto, auto, botik ke apa? Saya pun lupa nama dia.
Kemudian, saya macam, aa, terdengar satu panggilan. Di mana, memanggil nama saya.
Dan semestinya, ini nanti-nantikan bagi mereka yang, ah, berkaitan dengan industri-industri pertanian dan pemasaran inovasi tempatan dan dalam luar negara.
Sekiranya perlu mereka mengembalikan, eh, wang tersebut, dan jika mekanismenya untuk mempercepatkan proses itu, kita perlu wujudkan satu jawatan kuasa khas, satu task force yang khusus, maka saya percaya akan di, diteliti.
Dia, dia punya, dia punya macam vibration dia tu boleh kata kuatlah.
Kita tak nak ada air sebab nak elak cepat basi.
Education tu, cara penilaian dia adalah melalui exam.
dapat transisi daripada seorang yang dibesarkan dalam keluarga yang biasa dengan nasionalisme Melayu ni dan memilih satu pentas politik yang lebih, eh, multiracial, lebih progressive, lebih plural, if I can even use that word.
Jadi, dia akan cycle through colour satu-satu. Macam sekarang ni, macam hijau kan? And then, dia jadi macam biru. Lepas tu,.
Haa, dan, dengar-dengar cerita, on the way back kot. Dari Penderaan Rikta pergi,.
Ia seterusnya meneruskan tradisi kejayaan badminton di pentas Commonwealth.
Dua puluh empat, ada yang riwayat dua puluh tujuh, ada, kalau kita baca Quran diganda satu huruf, dia diganda sepuluh.
Dan, macam inilah keadaan IKEA selepas pukul 10.
Ha, ni, seorang, seorang, seorang, Xiaomi, Xiaomi, namanya.
Kesetiaan kepada negara harus lebih daripada kepartian - Tun M.
Antara ikhtiar yang telah berdipenalkan termasuklah agihan dividen amanah saham Bumi Putera, ASB, yang lebih kepada rakyat yang memerlukan 87% ahli dengan simpanan kurang RM30,000 telah diberi dividen. 5.1% satu unit.
Sebabnya, sis dekat dalam ni, asyik kena kecam.
Tetapi, kerajaan telahpun, eh, keluarkan kenyataan bahawa,.
Anda akan mendapat hasil yang tidak masuk akal, kerana smurfness bukanlah nilai yang boleh diukur.
Aku ada budak form 5 dekat blok sebelah. Ya. Sebab, aku blok form 4 tau.
Yang tu yang kita cuba bantu dekat intraday tu.
Bunyi dikaitkan dengan objek atau tindakan, bukan warna.
I don't, I don't actually blame them for, for thinking like that, but, you know, we have to evolve.
Datuk Sfi Nasudin, Datuk Sfi, siapa dia, Nasudin, sedang memuat angkat sumpah sebagai senator di Dewan Rakyat. Saya kira di hadapan.
Um, dan saya play Devil's Advocate lah.
Proses pelantikan yang telus dan adil boleh membantu memastikan ketua SPRM tidak berat sebelah dan bebas daripada pengaruh politik.
Bila kita melakukan massage pada satu kawasan tertentu, fisioterapist akan fokus pada kawasan yang keras ataupun point yang tertentu supaya.
Suami pula, kadang-kadang, duk kat rumah, duk asyik duk tap, tap, tap, tap, internet, handphone, internet, handphone, kita pun pening, oh. So, jadi, hari ni, cikgu nak.
Unfortunately, the market is going to be just.
Find some food, and then come back.
That's just, uh, negara jiran punya understanding lah.
Cara, mereka tahu apa yang perlu dilakukan di dalam gelanggang kerana, eh,.
Pada tahun 1968, syarikat rakaman EMI memutuskan untuk tidak menyambung kontrak telah memberi kejutan besar kepada P. Ramlee.
Kalau korang nampak dekat AIM baru ni, wow.
Jika ini berterusan, berlaku, saya kira mereka juga akan dihukum oleh pengundi nanti pada masa akan datang.
Kejadian berlaku ketika kerja melombong dijalankan di kawasan terbuka Al-Zalig yang dikendali syarikat pelombongan arang batu Xinjiang.
Sebab tu, saya tulis surat pada Zahid. Sembilan perkara, tolong terangkan. Adakah ini fitnah?
Di Bengaluru, Go-Jek dengan percaya diri melakukan aksi korporasi mengakuisi startup lokal.
Kita mulakan buletin pagi dengan perkembangan banjir di Terengganu.
Andi upgrade macam-macam, boleh tukar macam-macam lagi lah. Boleh make up. Haa.
So, kita tunggu ada 10, 12, kita dah nak siap dah.
Haa, and padahal, macam, orang put, buncit, contohnya. Hmm.
Alexander optimis GPS akan mampu meraih kemenangan lebih daripada dua per tiga dalam Pilihan Raya Negeri Ke-12 (PRN12) Sarawak.
adalah masa yang sesuai untuk merealisasikan visi negara itu serta membina masa depan yang lebih adil dan mampan untuk rakyatnya.
I ask you, every night you got dream dream eh? No, not all the nights.
DAP bertanding di Pontian - Anthony Loke.
It's not even like, oh, I want to be a lawyer, I want to be a teacher, I want to be, uh, like a, like a, you know, actor, actress, right?
Jawapan dia, bukan sebab laptop korang tu banyak barang ataupun virus.
So, dua benda yang saya dengar belum lagi siap. Saya tak nak kata tak siap.
Baru ni korang boleh bela haiwai lain lah.
Sebab, kami dah kaji, kami dah tengok semua.
Dan model ini memang tidak, eh, sustainable. Memang tidak mampan.
Kemudian, kita ketuk sikit-sikit. Tak perlu ketuk banyak pun. Sekat dua kali ketuk je. And then, kita masukkan dalam oven.
Dan, kalau anda jenis lasak-lasak macam saya, jangan risau sebab screen dia bukan sahaja cantik, bukan sahaja smooth, tapi dia tahan lasak. Dia guna Corning Gorilla Glass Victus. Siap dengan eye care display lagi. Okay.
Haa, kami, dapat, mencapai satu objektif lah, untuk menang dalam Super Rimau untuk tahun 2022.
Harapan pemain bergu profesional negara Ong Yu Xin dan Teo Yi Yi untuk mencipta kejuaraan kedua dalam saingan jelajah dunia BWF tidak kesampaian.
eh, video kejap lagi sampai lah ni.
Ada, ada keluarga, saya rasa mungkin keperluan raya dia akan lebih berbanding keluar, keperluan untuk buka sekolah.
Apatah lagi depan korang tu ialah seorang tua umur 95 tahun.
Nak tahu ilmu tentang interior design lagi? Terus bersama Apa Kata ID. Setiap Sabtu, jam 11 pagi. Worldmaster One Stop Solution Centre.
So, kalau korang suka lagi episod-episod macam ni, kita boleh kongsi lagi kemudian. Korang boleh drop dekat komen.
Being able to share my music and having people listen. Yeah.
No issues with tight bends or aggressive lean angles.
And then, dia just macam gerak-gerak jari je.
Salah satu benda untuk kita makin akrab, makin, makin, apa, mantap, adalah bila ada benda gini lah. Kan? Terpaksa macam, eh, kena practice ni. Kan?
Um, set in a kampung, tapi, ada some controversial issue jugak sikit.
Kita bukan cakap pasal kaya. Kaya ni di lain cerita dia.
Aristotle kata bahawa dunia ini terdiri daripada empat unsur. Bumi, api, air dan angin.
Aku rasa, sebab, dia, dia salah satu artis yang aku rasa tak payah support kot.
Teruk berangkat Raja Muda Perlis Tuanku Said Faizuddin Putra Jamalulail dan Raja Puan Muda Perlis Tuanku Hajar Lailatul Syarain Akashah Khalil.
satu nasihat kepada Sultan Nuruddin ini untuk pergi ke kota Madinah dan mereka pun bertolak.
Dan minit ke-38 gol kedua Pahang menyusul menerusi percubaan luar kotak penalti Kevin Ingreso yang terus menerjah gawang Kelantan.
I went through a whole new life and then starting my own business.
Jadi, Ustaz, bagi memberkati majlis kita pada pagi ni, saya minta kepada Al-Fadl Ustaz untuk membacakan doa untuk program kita pada pagi ni. Silakan.
Okay, moving on. What secondary school were you from?
Sebab, ketika Aul menghantar makanan, dulu, dulu, takde siapa pun nak berus gigi dalam kereta Aul.
Yang mana nak ambik, aa, pekerja-pekerja ke, yang berlakon ke, nak jadi celebrity ke, boleh, takde masalah.
Uh, terutamanya kalau kita lihat ini antara kenyataan daripada ahli parlimen, uh, Ipoh Timur sendiri iaitu Howard Lee yang menyatakan keputusan kerajaan dalam mengurangkan peruntukan pembangunan ahli parlimen di Kuartiri akan memberi kesan kepada pembangunan dan juga kebajikan rakyat termiskin. Uh, di.
Kemudian, secara live esok, ha, sambil-sambil kita main Roblox, Simakang buatlah.
Saya akan bawa tunjukkan dalam apa yang ada dekat dalam. Jom.
So, imagine, eh, time tu, maybe, I macam,.
Pas melahirkan kekesalan atas pembubaran Dewan Undangan Negeri (DUN) Melaka secara luar jangka dalam tempoh pemulihan pandemik COVID-19.
So, orang Europe ni banyak buat bubble competition disebabkan, bagi dorang, bubble competition ni adalah salah satu cara dorang nak merapatkan dorang punya.
And kalau you selalu tengok orang naik Bali swing, yang swing besar tu, yang dekat.
In the case of Myanmar, we have to deal with 200,000 refugees. Whether we enable, we enable,.
You know, yang boleh berlakon dan juga yang available especially sebab masih sekolah, semua, dan so.
I think if you're lucky enough to still have grandparents in your life, right?
Okay, to me, I, my planning is, uh, I will not sell the property one.
But it has, it doesn't have a lot of, you know, of potential speed. When I bought this earlier,.
Khairil Nizam yang mengetuai DPPM sebelum ini memutuskan untuk tidak mempertahankan jawatan yang disandangnya.
Umur dua belas, saya telah mewakili negara dalam sukan bola sepak, Nike Cup Asia Pacific Seoul, Korea. Umur empat belas,.
Jadi, ya, kita boleh tengok dekat masjid ni, bahagian dalam dia, tidak sebesar pekarangan dia kat luar. Ya, betul.
Not only that, your property can also be protected against malicious damage.
Tapi, macam mana, eh, sebagai pembuat lagu. How to make this? Benda ni bakatlah.
Haa, ke ada yang tinggal-tinggal ke ada yang buka senyap-senyap lah.
Alah, aku balik rumah mak aku, kan. Aku makanlah lebih sikit. Macam mana? Ada apa-apa info?
Sebab tu orang kata itu dia, orang kata pure fan. Altruist yang abadi. Betul. Haa. Fan.
Like, but pada masa yang sama, you can know some, um,.
And then, eh, the, the, the latest, latest, last year kot.
sepertix, xpg, gummix, s70, blade ni pun, tak ada masalah.
Melihat kepada kemorosotan populariti Amanah di ruangan publik dan juga bahan sebutan di kalangan rakyat, ini sesuatu yang membimbangkan.
Ah, kita nak terus tanya Aira ke, ataupun Aham nak sebut semua nama dulu? ke macam mana?
Acap sendiri, bukanlah siapa-siapa dengan, ah, Siti Sara, Orang Laya Hama, dengan juga Abang Suhaib kita. Bukan siapa-siapa, just peminat sahaja.
Kita punya civil service ni sangatlah besar.
So, aa, Faridah dengan Fatin akan menjadi host untuk kali ni untuk bagi kata-kata daripada utara. Let's go. Jom kita mulakan.
Tapi si Mati ada meninggalkan isteri dan juga anak-anak perempuan yang memerlukan duit untuk meneruskan hidup.
That's why, macam contohnya, the blasphemy law dekat Thailand.
Uh, terutamanya di sini, iaitu baju sekolah.
Semua wanita yang ingin mengerjakan umrah dan haji kini tidak lagi diwajibkan dengan kehadiran mahram.
tujuh seat dekat satu room. Kan? Kita tak payah cakap banyak.
Tiga markah besar yang dekat Malaysia ni, salah satu dia Gunung Jerai.
So, pengertian akur, istilah dia, apa beza dia dengan redor, pawakal, berserah.
Memang untuk nak meraihkan, salamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Tapi, iyalah, Edifier dia guna untuk dekat luar, so, takde masalah.
Pengumuman rasmi itu dibuat oleh Pegawai Pengurus Pilihan Raya, Juraimin Jadil sekitar pukul 11 pagi.
Uh, and I berjaya bawa that brand to Singapore as well.
Macam mana rasa, ya, takut yang, eh, tak nak cakap besar.
I was so afraid to stretch it out.
Patih, abis je lah, Otemu Switch okey ke tak? Otemu Switch okey.
Computer sekarang banyak kena guna cooling kan?
Sebab kita bukan nak cakap, ni, kita level kita bagi air ni, bro.
And sampailah sejam lebih macam tu, kita orang terdengar ada bunyi orang yang tengah menangis dekat area situ. Uff.
dalam memupuk amalan gaya hidup sihat dalam kalangan anak-anak. Jadi, setelah calon.
Kita ni tak tahulah sampai bila hidup bangat. Eh.
Manfaatkan pagi anda bersama kami dengan pelbagai informasi. Saya, Anas Abbas.
Cinta itu penyebab kepada semua jalan untuk terbuka.
Yeast kering, kurang dalam setengah sudu besar.
Uh, mana yang, husband and wife baru kahwin ke, kan? Nak honeymoon kat sini pun? Cantik ke kat ni? Belilah, empat sekali ke, kan?
Monitor gaming marahain yang murah dan bagi saya, display dia sangat bagus, ialah,.
sebuah warung di Taman Temara menawarkan roti canai dengan sedikit kelainan atau boleh juga dikatakan dengan banyak kelainan kerana ia menawarkan variasi empat puluh dua jenis hidangan roti canai antara yang menjadi permintaan ramai pelanggan di sini adalah roti beef cheese black pepper, roti chicken mushroom cheese, dan roti banana ice cream.
Katanya, peniaga terbabit yang mengesyaki wang itu adalah wang palsu, kemudian membuat simakan di sebuah pasaraya dan mendapati wang terbabit sah duit palsu.
Sementara itu, kerajaan diminta bertindak tegas bagi mengekang sebarang unsur katil yang mampu mencetuskan polemik gangguan dan permainan harga bekalan makanan rakyat.
A recent survey is, uh, by a dating app, by the way, said that 65% of Malaysian men would rather share their bank password rather than their social media account passwords.
Kalau ada statement datang, you tak tengok pun, you tak baca, you tak fahamkan, mana tahu ada fraud ke, ada orang clone you punya kat kredit, dia belanja benda pun bukan, maybe dia belanja, kecik-kecik, sikit-sikit, RM20, RM15, supaya you tak sedar.
2022, rang undang-undang kumpulan wang disatukan. Perbelanjaan masuk akaun. 2022, bacaan kali yang kedua.
Itu adalah penimbang BIA ataupun bioelectrical impedance analysis.
Justeru, saya mengambil kesempatan ini untuk menyeru semua rakan-rakan yang berhormat untuk membawa amalan dan budaya politik aras tinggi ini di negeri Perak, kata Zambry lagi.
Oh, dia ni, cuti. Oh, betul. Oh, okey.
Anda perlukan disiplin yang tinggi. Fikir, fikirkanlah. Assalamualaikum, dan kita jumpa lagi. Sedara.
Umar, mungkin boleh berikan perincian apa perkembangan terkini berkaitan dengan, aa, urusan di Parlimen?
Mengenakan, orang kata apa, aa, proceeding pendakwaan.
Malah, kalaulah orang itu, dia kata, saya tak ada peguam.
So, from 20 to 30 bucks, increase to like 40,.
Ia melibatkan sepuluh ribu dua ratus empat puluh lapan keluarga.
Sebab diorang punya perjuangan hari ni adalah untuk dia happy.
Ini adalah data-data berkaitan dengan negara kita untuk kita fahamkan dan negara manakah yang menjadi ataupun sektor manakah yang menjadi tumpuan utama dengan kita sudah pasti.
Paling tidak pun kita menyatakan sikap kita terhadap penyertaan Israel pada Expo Dubai 2021 pada bulan Oktober nanti.
I so okay lepas pengalaman tu, eh, tak takut.
Tetapi kalau BN dengan PH pula, akan 24, lebih kurang, ah, 2, melebihi 2.
Dia malas nak tanya bapak dia sebenarnya sebab menurut Lina, macam kita tengok di episod dia lepas, dia dah tanya bapak dia tapi bapak dia punya jawapan memang tak membantu langsung.
Di mana dia adalah action, start shooting,.
Aku tak tahu macam mana aku boleh masuk komersial. Ada orang suruh ke? Ha, bapak aku suruh. Ha, ha, ha. Aku tak nak masuk, sebenarnya.
Tengok-tengok kita sedang berhadapan dengan krisis beras yang sangat-sangat teruk hingga menyebabkan harga beras import menjadi naik dengan mendadak manakala beras tempatan pula gaib seperti anak-anak papa yang langsung tak muncul-muncul selepas Mat Sabu mengumumkan harga ayam bakar diapungkan. Tetapi, itulah, tuan-tuan dan puan-puan sekalian.
Ini bermakna bahawa sebenarnya kalau kita mengambil kira semua negeri dan juga wiraya,.
Ah, masa baru dah. Itu first lah, waktu. Ya.
Paz telah cuba untuk memberikan candangan berkenaan dengan pemandu mabuk.
Seterusnya, masalah kenaikan harga makanan ini kami panjangkan kepada Dewan Perniagaan Muslim Sabah.
Kita, cloud storage ni adalah storage yang kita sewa.
Antara masyarakat yang paling popular pada tahun 1970-an.
Pembinaan yang dijangka bermula dalam masa beberapa minggu lagi, berangkumi kawasan seluas 8.13 hektare dengan kilang bersaiz 800,000 kaki persegi di Kulim Hightech Park, Kedah.
Inikah kalau orang biasa akan reply macam, kenapa ada banyak benda skip? Kenapa benda ni,.
Apa perasaan korang apabila dapat selamatkan bumi yang tercinta ini?
Adakah itu cara Siti Nurhaliza ingin mengambil sedikit tempat? Oh, di irama Malaysia.
Kita bertolak daripada saya berjaya ke Kota Baru. Saya set dia tu.
You tak boleh sue Sam dah habis.
It was given to Ivermectin for effectiveness, for safety.
Ada sumo di ladang, kita berjumpa lagi. Ah, macam tu gayak dia. Mentah macam tu kan? Okay. Terima kasih.
Ah, boleh tengok nombor dekat Instagram ada. Instagram. Dekat Facebook pun ada. Instagram, Faruk Husin. 1967. H-U-S-S-A-I-N.
Ni makan pagi, ni makan tengah hari.
Like, I, I saw these guys growing up too, just like what you were saying earlier. And I was just like,.
Melibatkan seorang pelajar panjat pokok bagi mendapatkan talian internet bagi menjawabkan peperasaan.
Tapi kalau dia kata, Ya Allah, saya bernazar untuk tidak bercakap.
Skandal 1MDB adalah kes rasuah dan pengubahan wang haram yang kompleks dan meluas yang melibatkan individu dan entiti di beberapa negara.
Hmm, tak maka lemung, ya. Hehehe. Kan. Dia ada ruang kosong, kita masuk.
"Tapi sudah pasti yang menentang saya tidak akan berhenti mendakwa saya diktator," katanya lagi.
Bila hang li usung pergi kubuk, semua lari pada hang tinggi, sebab? Bebezanya.
== Isotop == Besi mempunyai empat isotop stabil yang wujud secara semula jadi, 54Fe, 56Fe, 57Fe and 58Fe.
Tetapi ada jugalah yang gerai-gerai lain tu, ah, dia, dia kena buat perbandingan sebenarnya.
Katanya, ditulis, Sila teliti rayuan ini. Sekiranya teratur, saya tiada bantahan.
Teruskan kehidupan dengan norma baharu lah katakan. Tiba-tiba pula muncul kepala lapan ni. Ular kepala lapan ni. Tak prepare apa. Memang ramai lah tu korban.
And again, this is being done when the practicality and the base functionality of the design is resolved, then only the thematic designs can be applied on it.
Uh, apa sebenarnya model yang beliau nak cakap, ataupun nak buat.
And then, bila ibu dah tak ada, Allah uji.
Ada banyak kurma tapi puasa dah nak habis.
Kalau siapa cari kerja, anda tahu, kisah yang biasa kita dengar adalah graduan kita lebih, graduan kita memilih, graduan kita ini, itu, ini, itu. Okay?
Kalau you beli on the dot ataupun satu minggu sebelum, memang susah.
Stand-up ni satu disiplin komedi yang lain.
Kita orang berbisik kan antara satu sama lain.
Seterusnya, dari segi practicality, T-Max memang menang banyak benda.
Tapi pada ketika itu, did you feel like, mungkin nervous ataupun macam, uh, betul ke I nak cuba a ballad?
And last time when I started investing, it behaved like a normal property stock.
Dan macam mana cuaca di Costa del Sol?
Syaril, eh, sebelum kita tutup segmen ini, sebab kita ada tetamu khas yang menunggu, untuk ke udara bersama dengan, bersama dengan kita.
Sementara itu, pemain nombor empat dunia Rafael Nadal tidak bermasalah untuk kesukaan akhir selepas mengatasi Botic van der Zonsjoep menerusi kemenangan straight set. Menang 6-4 pada set pertama.
Nombor satu, tuan-tuan, puan-puan, sekalian, kita kena faham satu perkara.
Uh, kerajaan mereka pula, dah buka untuk import, lepas tu tak tutup.
1MDB ialah dana pelaburan negeri yang ditubuhkan oleh Najib sendiri pada 2009, dan ia bertujuan untuk mempromosikan pembangunan ekonomi di Malaysia.
Okay, like you see here, this box, right, it's not of the wooden log, like this one.
Tapi, bila kita check sendiri, eh, takde pula nombor dia dan sarmilla tersebut. Apa cerita sebenarnya ni sekarang?
So, some might, uh, they leverage further or they buy another property or they buy a factory to rent out because now maybe shop lots also fire sale a lot of good deals for shop lots now.
So, benda ni dah kind of serious juga, kan? So, dah tahun ke berapa?
They have can, they have furniture, and now they have food.
Sedikit ilmiah lah mengenai apakah itu ilmu hipnoterapi ini. Abang selimut, ya.
Timbalan Menteri yang berhormat Ali Anak Biju.
saham puluh bilion ringgit itu bagi kepada siapa dan mengapa boleh bocor dan hilang?
Lepas tu, macam, almost semua video blow up ke podcast kau.
Dan beliau berterima kasih atas kesediaan jemaah menteri untuk mengambil tindakan ini.
Cerita sikit, namun. Namun, pada 24 Februari 2020,.
Tips, teknik yang ke-9 dalam live streaming Facebook, okay, adalah consistent.
Lepas dah siap kerja ni, dia bagi kerja lain pula.
Lakukan kaedah yang sama di sebelah kiri dan selitkan lebihan kain agar lebih kemas.
Ia adalah bunyi yang tinggi dan bersih.
So, so, apa, macam mana cakap, ah?
So, korang kena pergi serbu diorang punya outlet sekarang and dapatkan promotion ni sementara ada. So, kita jumpa di part 2.
Which is, they don't have a lot of hang-ups.
Dalam pada itu, kedudukan kewangan negara pula semakin berisiko susulan pelbagai janji populis menjelang pilihan raya umum yang bakal tiba.
Daripada awal sampai habis, korang akan nampak berapik, berapik, berapik.
Maka, puasa-puasa wajib ini, puasa-puasa yang wajib ini,.
So, saya pun, keluar daripada dorm saya, untuk pergi ke, dorm Ain, untuk panggil dia, ke arah,.
Tambahan lagi terdapat negara-negara yang masih belum mempunyai sebarang FTA sesama mereka seperti India.
Ataupun, hanyalah taktik, untuk tutup kontroversi, yang tengah berlaku.
Tarikan utama pembukaan rasmi itu menampilkan sekumpulan pelayan lelaki berbadan sasa yang dikenali sebagai Thai hot guy.
Jadi, nak ulangi lagi Tan Sri, dia mula dengan My Sejahtera, fungsi tiga sahaja.
You can't figure things out at sixteen, even twenty or even thirty, even at forty-two this year.
Dekat depan ni, dia ada LED indicator untuk clipping. Clipping ni, basically, bila.
Macam mana, eh, mungkin sebab aku tak pernah tengok lakonan dia dalam film lain.
Di sini terdapat 5 hospital paling keras di Malaysia.
dah 16 tahun sejak the first Transformers live-action movie keluar. Bayangkan.
Pink color, which is very, very bright.
Jadi, jangan ingat kami ini baru sekaranglah kami mengandang-andang ada nak berbual-bual lima dan sebagainya.
changing mind the past ten-ish years in KL because I never had a permanent home and I just never knew where I will be next and it just didn't make sense for me to.
Nak tanya bila Jeb nak buat denda kerja dari pagi sampai malam. Allahuakbar. Tanya kat kita pula.
Kenapa Kanada dan Denmark Berebut Pulau Hans?
Kita, waktu kita, masa bercinta-cinta tu, rasuah semua, okey? Tapi, cuba, waktu kita dah kahwin.
Jadi, bapak aku dia banyak keluarkan idea yang bersifat innovative lah, masa tu. Idea tu takde orang lain buat. Contohnya, jual samping budak.
Ini apa yang kita buat. Ada lagi, sikit, sikit. Ada sikit-sikit lagi. Sikit-sikit.
Tak selalu sangat tidur, tidur dengan air dekat dalam bilik. Sebab ada sekali tu dia meracau. Dia tengah tidur.
Sebelum pergi parlimen, Mahfuz perkenal roti kosong dalam kereta. Tiba-tiba, kari tertumpah.
The Gunners tampak bakal dihukum selepas Kapten Pasukan, Ranejaka, dilayankan kad merah pada minit ke-24 susunan kekerasan ke atas dia, Gojota.
Iaitu, kurang berbanding dengan NEDC, tapi, melebihi bacaan WLTP.
So, in conclusion, my take for this is, uh,.
Visible doesn't mean you have to kipas-kipas ke apa ke, kan? Oh, tidak.
Saya cakap dengan, aa, saya punya team.
I was like, yeah, yeah, sure, sure.
RAM usage pula, actually, at the first place, saya nak recommend kepada anda untuk upgrade ke 8GB.
And then, kebiasaannya guys, selepas dorang dah rogol jungkuk, dorang akan kencing dekat atas badan dia tau.
My mom is quite traditional in that sense. Ya. So, follow lah.
I rasa orang nak kenal dia ni lagi siapa, kan, ah.
And then botol tu punya tutup pun golek. Baik punya.
Maka, Abu Talib pun tak boleh nak cakap apa dah. Abu Talib izinkan.
Lagipun, benda tu tak berminat nak kacau aku.
Zulkifli Al-Bakri, bukannya murid berjahit Mesir Rawah.
Menurutnya lagi, bukan saya beli cash pun, jadi tak perlulah cakap saya belanja besar untuk memiliki kereta ini.
bila air tu, and then, saya masuk muka.
Inilah wireless gaming terbaru dari selesai to Saddle Swings 100.
Kau duduk sama mampus, kat dalam rumah. Uh, jadi, enjoy your life. No matter how, no matter what. Okay? Jangan lupa like, subscribe and share. Bye!
Cuma korang tak jawab tadi, korang kalah.
tengah, tengah lap aku punya MacBook tu. Macam, weh, eh, eh, sorry, du. Air, kau masuk air.
Haa, dia mora. Dia tak bagi cerita-cerita benda ni. Ya, dia bagi ke?
Ya, kita kena hormat, ah, keputusan masing-masing. Okay. Dan.
Tidak, biasanya tiada komputer di dalam peti sejuk.
Lepas tu, masuk dalam, penuh dia punya penyokong.
Okay, so, tuan-tuan, puan-puan, sekalian, biasalah bila kita buat live, eh, iklan dia banyak. Ha, tak boleh buat apalah tu. Baik. Jadi, tuan-tuan, puan-puan, sekalian.
First kali ada kotak, which is, saya percaya dalam ni ada buku manual dan skru.
kat situ sedikit sebanyak membantu juga drama ini, kan, , maksudnya, impact drama ini dengan lagu dia kena, dengan cerita dia, ah, jadi, itulah impact dia yang kita dapat rasalah.
Rempah pula kita perlu masak betul-betul supaya lebih sedap kuah pajeri terung tu nanti.
Ataupun cara untuk dapatkan secret ending might be,.
Coach, coach daripada Thailand pun ada juga reply.
Eh, tak boleh. Masuk mana tu? Tak, nanti orang akan sedekah. Dia sedekah kat dalam tu. Kat dalam tu. Betul.
Ah, jika sekiranya kita mengambil ahli kerajaan,.
Jadi, mungkin macam tu jugalah dengan robot melukis. Mereka bukan ancaman, mereka bukan musuh.
Yang berhormat, Dato' Speaker. Hanya 4 bilion ini terlalu kecil.
KALAU dalam istilah gusti, pertandingan dalam Pilihan Raya Negeri (PRN) Melaka kali ini boleh diibarat seperti Royal Rumble .
At least, that's what I understand about leadership.
Dia ada, dia pernah cerita, aa, film ni.
Now, quiet diplomasi ini sebenarnya adalah seperti yang saya nyatakan dalam soalan Hafizi atau Shuazan yang lepas, di mana ada perkara yang kita perlu setuju bersama.
Cuma nak anggap Anwar Mahdi, Anwar Mahdi, Mahdi, Anwar, Anwar Mahdi. Geli lah, bang. Geli. Saya dah geli.
Kita beralih kepada yang berhormat, Dato' Sri Hajah Zuraena binti Musa. Mantan pengurusi FINAS.
Kalau kita tak mahu repair kereta disebabkan oleh, uh, air naik,.
But we've got a problem for me where the defense is good.
Newcastle, secara mengejutkan, sekali lagi, mereka berjaya perform dengan sangat baik sampai ke final.
Dalam kotak ini, jawatankuasa pilihanan telah bersetuju dan menunjukkan bahawa.
Our OPR has just increased by 50 basis points this year to 2.25.
Orgulem, so, ni, terbangit ni meja ni, dengan kipah-kipah semua terbangit dekat kota, saya ingat lagi.
Jadi, dalam riwayat hidupnya, dia dikenali sebagai seorang pemuda yang sangat bijak kerana dalam usia lima tahun, dia telah mendapatkan pendidikan agama dan membaca Al-Quran di bawah bimbingan.
43 daripada mangsa yang terkorban adalah rakyat Malaysia.
So, the first one is, there was one of the girls who was from Indonesia,.
Designer brand ni, dia tak rujuk kepada specific brand.
Oh, kita ada dua pemenang. Kita ada dua pemenang. Kita ada Abdul. Alright.
Kadang-kadang, usik mengusik gurau sender ni, dia berlaku antara satu hingga lima tahun je. Ya.
Ha, senyap tu tengah naik meletup dan saya tak malu pun nak mengaku saya boleh duduk depan TV pun.
Kerajaan Malaysia juga telah mengambil beberapa langkah untuk menangani rasuah dan salah guna kuasa dalam monarki.
Film slasher yang dulu-dulu, di-convertkan di dalam satu generasi yang baru sekarang ni. Ha, macam tu lah bagi aku.
Macam mana, kan? Okay. So, cerita dia, begini, kalau.
Last kali adalah macam, aku tergerak hati macam, ada benda tak kena lagi ke ni kan. Pergi ubat.
Tapi, so, aku yang paksa dia orang post. Tahu.
Walaupun korang bawa kereta JDM, haa, JDM dekat Sungai Petani, dia pun macam dekat Hanabichi. Macam dekat Japan. Tapi Hanabichi tu dekat mana?
Backplate dia bagi saya sangat utuh dan design dan konsep dia sama dengan dia punya case tadi. So, lawa lah. Sangat atraktif.
Tapi balik kepada ramalan Syariel tadi. So, at the end of this,.
Anhar Opir, dalam konteks bulan Ramadhan, jika hal itu berlaku, puasa seseorang itu boleh terbatal.
Memang dia sure lah, dia sure lah, memang tak ada anggota KKB langsung kat sana. Dia turun.
Itorang, haikausa, paula. Dan aku, kaha, kapla, haikausa.
Suruh orang duduk, suruh, suruh orang keluar.
Oh, nak mohon itu, tak, tak layak. Nak mohon ini, tak layak.
Gil Awards dan buat julung kalinya telah dicalonkan sebagai first ever Asian Oscars Best Actress Nominee.
Apa yang, ni, saya komen saya punya ni lah, kan.
Kerana, walaupun menteri mentor itu berhak untuk memberikan nasihat dan berfikiran serta pengalaman serta cadangan dan sebagainya,.
Too much work, don't, no time to cook, and so on.
Ianya perlu dilakukan daripada setiap individu insan.
If you want me to give the rating for the design from 1 star until 5 star, I definitely will rate it for 5 star for the design and for the flavor from 1 star until 5 star, uh, all of this flavor is also mint as well and it's great as well.
So, dia, that's why dia macam ada banyak-banyak mazhab. Ada banyak-banyak cara lah sebenarnya, kan?
Mesti korang terfikir, kenapa dia orang ni sampai nak.
Sebagai seorang cabin crew, dia mesti ada lesen yang diorang kena ambil exam every year.
Jadi, mungkin, kalau mereka sampai ke satu tahap terdesak, dia tak nak boleh ada rundingan di antara kedua-dua pihak, dia akan membantai.
Tapi, saya just cerita apa pengalaman peribadi saya lah. Kan? So, ni murah jugak ni. Berapa ni? Lima...
So, man, maksud, ada, ada tak, up and down kau sebenarnya? Aku faham.
Sejak kerajaan baharu memegang jawatan pada 2018, terdapat usaha baharu untuk menyiasat dan mendakwa mereka yang terlibat dalam skandal itu.
We bring in the best musicians to come in. So, it's a concept show. Haa, so, itulah kuasa kalau,.
Perjayaan ambien, berada di sekeliling, konsol, tengah, dan, ah, pocket CC selain mudah ditetapkan dengan satu butang sahaja.
harga telur, harga ayam, dan lain-lain, itu ialah masalah makanan mereka.
Maknanya sebab, sebab saya lebih kepada latihan.
Dah malam pun, so beginilah rutin weekend kami.
Ah, orang bukan Islam, dia nak bersekedulukan. Perempuan dengan lelaki. Kan? Tanpa ikatan perkahwinan.
Would it be the case that there are not enough standard, uh, like, stand-up comedians who are super famous in Malaysia to go on Rajam, uh, or on the show to, to judge, like, week in and week out?
Kita nak, ah, tingkatkan potensi tu, kita kena bagi khusus. Kita kena bagi bimbingan. Kita kena bagi tunjuk ajar.
Mungkin kalau ada meeting ke, baru saya pakai lah, kan.
Then, I started singing for a different reason tu lah. Nyanyi kerana Allah. Lillahi ta'ala.
Dan dia, bentuk dia lebih kepada KO ataupun, ah, orang surrender ataupun, ah, memang dia akan menang pada point. Okay. Maksudnya, mesti ada sparring, semua. Sparring.
Orang pun masih ada pertikaian tengok kan kalau dekat social media.
Jadi, aa, perkara ini serius dan perlu diberikan perhatian.
Dia orang akan cuba untuk fertilization yang kat luar lah untuk pastikan ada lagi bakar jantan untuk badak sumbu.
Uh, kalau anda, actually, saya baru set up pagi, petang tadi.
Kalau yang menonton ni, mungkin, saya tak nak tuduhlah ada salah seorang yang ada menyihir saya ke, ada apa ke. Saya, nak cakap satu je lah. Saya, saya ni manusia biasa.
Tapi, aa, masa untuk first step tu, dia tepuk tu, lepas tu dia tak sign.
Sebab, kot, susana, tu, memang, gelap, gila, cap.
Kemudian, kita tak tahu arah Qiblat. Kompos tak buat apa. Jadi, kita zankan. Di sini, arah Qiblat. Haa. Di sini, arah Qiblat. Lalu, kita semayang. Haa. Tetapi, zan ni, tuan-tuan,.
Ada sikit macam down, tapi macam biasa kan, saya, aa, bagi semangat kat diorang sebab, saya, diorang, apa, cakap kat saya, ni, saya cakap kat diorang, ni, MPFL bukan Liga Haram yang macam diorang pernah yang main dulu.
So, dekat bawah ni, ada mount tempat kita akan pasang microphone.
Haa, jadi, inilah yang kita nak buat giveaway hari ni.
What's the hardest kind of thing to forgive?
Dalam konteks negara kita, kita selalu lupa pada sejarah.
Apa yang, apa yang memeranjatkan dia pada pagi besok adalah ketika dia buat checking, checking gallery, acap tak sure lah untuk apa, kan?
So, cerita yang pertama ni, cerita aku, time aku 6 tahun.
Dia kata, Lisa tu dah tidur, and then, akak ni pun, aa, nak tidurlah. Biasalah kita mak-mak, kan?
InsyaAllah, saya akan cuba, usahakan, saya lakukan yang terbaik untuk dipentes AJL 34 nanti.
Ini, memang, orang kata apa, ah, apa nak panggil tu, ah? Ah, Sabah punya,.
Tetapi kita bahasa mudahnya sebut petang Raya lah.
India mengalami kadar pertumbuhan tertinggi di kalangan pengeluar kereta.
Banyak lagi kita nak bincang selepas ini. Kita akan kembali selepas ini. Jangan kemana-mana.
Saya sebenarnya ada banyak idea nak, nak, nak, nak buat kalau layak KHCL tu.
Bukankah ini akan mengganggu kita punya pekerjaan sedangkan lesen kereta dan lesen motor itu penting dan ianya memerlukan beberapa sesi yang cukup panjang.
Lalu, icapan di Twitter memaklumkan bantuan itu dikreditkan terus ke akaun penerima.
Squad kendalian Beto Carlos Alberto Arania di Square 5 itu tidak menunggu lama untuk membuka tirai jaringan apabila ketua pasukan Muhammad Farid Muhammad berjaya membolosi gawang ramilau FC seawal minit ketiga.
Just in case anything happen, think about the exit strategy.
Mahamud minta tolong sangat pahelah fotografer dan videographer dan hargailah seni dan juga bidik Gafah Seriobuak. In general, appreciate everyone.
Mahkamah Session Selayang memerintahkan seorang lelaki yang menikam seorang pesakit di Hospital Selayang.
Di mahkamah Session I, Keruh, hari ini.
Jawatan utama tidak ditandingi, kecuali ahli MT.
Make sure jangan rendam lama sangat. Takut dia rasa pahit. Okay? 5 minit sahaja ataupun kurang.
Lepas tu, kalau nak apa-apa, kena main game yang ada dalam majalah. Lepas tu, kalau tak menang,.
And if you're doing that every month, it's RM600 a year.
Melalui, kementerian pelajaran Malaysia, telah mempunyai satu sekolah bimbingan jalanan kasir yang terletak di Jalan Raja Muda Abdul Aziz yang telah ditubuhkan bagi memastikan keperluan akses pendidikan kanak-kanak jalanan di sekitar Kuala Lumpur.
Ni, actually, ni, first time saya pakai, uh, mobile controller ni. Ni ialah first unboxing saya.
Uh, secara efektif, ya, terutama di selatan Thailand ini, di empat wilayah yang, uh, sekarang ini kita katakan sebagai wilayah yang berada di selatan, uh, Thailand dan di bawah, uh, pemerintahan tentera, ya. Jadi, um,.
Program ini dilaksanakan dengan matlamat berkongsi hasil negeri Selangor dengan rakyat dan membantu rakyat mengharungi kemelesetan ekonomi ketika itu.
Pendapat Ahyad, tahun ini, it's not going to get better. Dan, kalau kita lihat,.
So, kalau macam yang tak bernasib baik, jumpa pasangan yang elok,.
Uh, yang mana melaporkan seramai seratus tujuh puluh lima ribu, tiga ratus empat mewakili tiga belas peratus kanak-kanak di hujung usia persekolahan sekolah rendah di Malaysia tidak mahir lagi membaca.
Aku pakai, eh, apa ni, earplug yang no-scanceling.
Disampai itu ialah pendapatan isi rumah yang rendah. Harga barang naik, pendapatannya menurun.
ini mungkin jajaran baharu BN dengan GPS dan GRS," ulas Azmi.
Industri lain, player dia lain, mentor guru dia mungkin lain.
I had asthma and a lot of people bila borak dengan my mum, kan, macam, now as an adult, I faham, ah.
Itulah semangat musyawarah dalam UMNO yang subur, katanya.
Cuma, kita katakan, tuan-tuan, puncanya antara kesan besar ialah kerajaan Osmaniyah Turki.
Apa yang dapat bertahun-tahun sebelum ni, masa pasal malas, habis macam tu sahaja.
Sebab kita yakin kalau kita buat sesuatu itu dengan cukup teliti, insya Allah kita dapat dilaksanakan dengan baik.
dan setelah bersilih ganti Perdana Menteri dan Menteri di Jabatan Perdana Menteri, mendiang Dato' VK Liu di bawah Pakatan Harapan yang dengan izin started the ball rolling sehinggalah Menteri dan Timbalan Menteri hari ini.
So, BFF dia ni pun ceritalah tentang sebuah legenda mengenai origami bangau ataupun bangau kertas.
Anda hanya memerlukan bantuan daripada MP yang berada di kawasan batu sebagai contohnya. Tolonglah.
Saya tengah fine tune dengan presiden dia. Ah, presiden dia bersetuju. Oman pun dah setuju.
Dan dia ni sentiasa paling tinggi matematik dalam batch.
Then you have offices, then you have that multi-story car parks before hitting your residence.
Jom, kita ingat pada orang miskin bulan Ramadhan, eh.
So, buat apa yang dia nak, tapi kita luruskan dia, tengok balik.
Apa yang I ada ni, I dah, shh, mesyukuri. Maksudnya, I, I, I've done this. Maksudnya, macam.
Tengok balik, kaji balik apa yang boleh diperbaiki sebab kelayakan Olimpik mungkin player-player macam nanti dah mukairi, player-player macam, aa, Azam Azmi dah tak layak dah untuk main Olimpik.
Majlis Kerja Tertinggi UMNO memutuskan beliau sesuai diangkat sebagai calon Perdana Menteri bagi barisan nasional untuk PRU akan datang.
Nabi kata, aku akan melantik di kalangan kamu lapan orang ni, Nabi panggil lapan orang ni.
So, Adam pergi, dekat sini dia ada promotion, payday sales.
Insya Allah boleh lepas ke next stage, aa, PM Malaysia.
I pakai benda ni sebab dia tak melekat.
Perdana Menteri Sudan, Abdullah Hamdok yang sebelum ini dikenakan perintah tahanan rumah oleh pasukan tentera tidak dikenali dilaporkan telah dipindahkan ke lokasi rahsia.
Pembangkang juga telah memainkan peranan dalam mendesak tindakan undang-undang terhadap mereka yang bertanggungjawab terhadap skandal 1MDB.
Kementerian kini sedang dalam usaha untuk mencalonkan Kota Kinabalu Wetland sebagai Tapak Ramsar Ketujuh Malaysia .
Pengkritik telah menuduh Najib Razak menggunakan kuasa dan pengaruhnya untuk menyekat penyiasatan ke atas skandal 1MDB dalam beberapa cara:.
I'll explain a little bit later on.
Yang setakat saya check pagi semalam, ada 32 negara.
Dan, bila saya test, ini dia, graf gaming yang saya dapat untuk ketiga-tiga resolution, Full HD, 2K, dan juga 4K.
But they are just having different weightage.
Sebab, dia kata, dalam Quran, iyalah, adalah, ayat-ayat, ayat-ayat,.
Public Extra One ni buat naik, uh, di platform-platform kami yang mana, uh, akibat berang ditegur baca doa buka puasa, uh, terlalu laju, anak pukul bapak. Hmm.
Tapi, saya kata, saya serahkan jiwa raga saya ni pada Allah.
Kemudian, kamu letak tanda koma di sini.
yang kini memilih kerjaya sebagai penghantar makanan. Mengambil kira segala kesukaran.
Amanah Awam Mencurigai Semula: Skandal 1MDB telah menghakis kepercayaan awam terhadap kerajaan dan pertubuhan politik Malaysia.
And then, of course, niat Fass juga, uh, memang, memang Fass nak semua orang pakai. Alhamdulillah, ternyata, um,.
Suruhanjaya bebas boleh ditubuhkan untuk menyiasat dakwaan rasuah dan salah laku kewangan.
Memang, anda pun, saya tak, saya tak rasa anda pernah dengar lah nama brand dia. Saya pun first time dengar.
Qiblat ni satu benda yang orang Islam tak buat main-main.
Abang harap adik pun maafkanlah netizen sebabnya selama ni, Hakim Sopar cuma tunjukkan adik je dekat dalam konten dia. Bukan apa, dek.
Contoh kita kata, Ha, nantilah aku bayar hutang kau.
Tambahan pula, kerajaan PH mengambil langkah untuk menyemak dan membatalkan kontrak dan projek kerajaan yang disyaki dicemari rasuah.
Nak beli satu bitcoin terus mahal. Okay.
But I'm not sorry also, if I make sense.
Sepatutnya menang kepada Nasrul tapi saya tak jumpa Nasrul so rezeki Amirul Aiman lah.
Lepas ni aku macam mana nak pergi masuk gig semua kan?
Buat kau mana boleh jadi hamba dan Allah Ta'ala tetap Tuhan dalam semua hal. Hantu sebuah kau mana lah? Hantu sebuah kau mana lah? Allah tetap Tuhan.
kepada pihak atasan maupun pihak sekolah tentang kegiatan mereka ini.
Zaten banyak orang kata kan, hantu ni, dia akan menjelma pada apa yang kau fikir.
contoh terbaik untuk kita buktikan keindahan hidup di Malaysia ni tanpa sempadan bangsa, tanpa sempadan agama dan.
Dengan tulisan besar berwarna merah, Wikipedia tak boleh jadi sumber rujukan.
dan kebolehgajian employability yang tinggi untuk memenuhi keperluan revolusi industri.
Saya dapat beli tadi dua ringgit per pack.
Terima kasih, Tan Sri Speaker. Soalan saya, soalan nombor satu.
Uh, benar, lelaki itu mempunyai, um, sejarah kesihatan mental, eh, sakit kesihatan mental itu.
mesambungkan lagi, this franchise, dengan pelakon dan juga heroine yang sama, iaitu Keanu Reeves dan juga yang tu, Trinity tu, aku lupa nama pelakon dia.
Apa yang sebenarnya dikongsikan dekat IG Story ni?
Tapi daripada title sendiri, kau dah tahu dah apa benda kan? Okay?
Sebab, sebelum ni, aku pernah dengar juga, geng-geng, apa, SBP ni, duk, cakap pasal, diorang ada pernah buat benda ni, kan?
Tapi jangan silap tanya, sebab sekolah saya ada orang gila empat orang.
Tapi, yang peliknya, ular tu dekat, dekat lutut. Dan Budi rasa tau. Cap, cap, cap, cap.
Juga warisan sedia bekerjasama dengan gabungan yang menang, PRU15.
Tapi hubungan kita kalau di peringkat kabinet dengan PHPN ialah, uh, khususnya dengan UMNO lah.
Guidance terus mengukuhkan kedudukan di carta teratas selepas merakam kemenangan kesepuluh musim ini dengan menewaskan Selangor Pistons petang tadi.
We don't know what the person wants, we don't know what to buy for them.
And, what is very important also, it's a.
For a long time. So, that's why, bila kita faham,.
Kalau korang rasa video ni membantu, korang suka video ni,.
Ah, ruah orang yang dulu baik, ye. Haa, Imam gunakan pistol. Pistol, nama pistol, ni.
Aku tak pasti je tu, tapi ada lah, dalam krok-krok tu aku nampak ada yang macam, oh, panggil-panggil aku macam, oh, okey lah, dia orang kenal. Oh, okey lah, Alhamdulillah. Okey lah, okey lah.
Satu lagi kadang-kadang, fobia, trauma melihat kawan-kawan sekeliling.
dan seterusnya telah mengarahkan anggota dari Balai Polis Semenyih ke lokasi kejadian.
Kadar yang pantas dan cepat. InsyaAllah. Okay.
Kena, kena cari lagu, senik, ya, nak masuk big stage, ni.
lah, benda yang kita memang tak dapat on, on indoor punya training.
Kalau nak cari pasangan, nak cari isteri, carilah dari segi hartanya, keturunannya, kecantikannya, dan agamanya.
So, beli apa yang tak sempat beli sebelum ni.
So, takde kelas hari ni, takde ponteng, ha? Takde, takde. Takde.
Ha, dia berulang-aliklah dekat sekolah selama, ah, setahun tu, sampailah dia SPM.
Tan Sri Akbal juga bertemu dan menzahirkan ucapan takziah kepada waris anggota di Pengkalan Udara Kuching.
Tapi saya punya hari-hari content macam tu. Lepas podcast ni, contoh saya release.
Dah lah, nak lipat benda lain lah.
Sebab pelakon tu tak lah hebat mana.
Uh, pengalaman saya yang belum cukup untuk.
mungkin ada rasa-rasa macam terjebak dengan, ah, scammer ataupun cuci duit semua ni, bolehlah tampil ke hadapan untuk, ah, membantu siasatan.
VZ, sebenarnya, eh, suara internet awam ini merupakan hasil, eh, program Bicara Kenyageraan tahun 2020.
Uh, hope you guys been, uh, safe, because usually we remind people at the end, right? Yup. Yeah.
Dan jangan kamu ikut orang-orang yang melampaui kebenaran. Empat pesanan Allah dalam ayat ini. Pertama,.
So, if, okay, if you were to compare in terms of handling,.
But before, before masa kita orang dekat camp, masa I, 6 tahun.
Setelah dia dah pergi loan dekat Sabah, kuasa dia dah empat gol dekat, dekat Liga Super. Okay, guys. Untuk, ah, pemain tengah,.
Ah, banner ataupun parti-parti politik kan akan digunakan, ah, hukuman lah. Boleh kongsikan apa jenis hukuman tu?
Didapati, eh, pencapaian, eh, keseluruhan Malaysia tadi, saya nyatakan dalam kategori bahagia.
Yang keempat, bila nak kahwin satu lagi? Itu memang tak tahulah. Tunggu bini saya pergi pinang orang. Okay. Soalan seterusnya oleh Black Sheep Baba.
Berlaku perubahan serotaip denggi ( serotype shift ) dalam komuniti dan menyebabkan peningkatan kes serta kematian denggi .
So, dia punya tipu daya tu, it's OP lah. Alright.
So, I can buy any coins on LULU, is that right?
Sebab kalau kita cakap tapi kita tak tahu sebenarnya apa yang diperuntukkan oleh undang-undang, kita yang malu. The shame is on you.
You know, she's been through a lot. But it's okay. I tak salahkan siapa-siapa pun.
Macam, Hafree semua ni, memang kerja dia bagus dah.
"Isteri saya sempat memasak juadah kegemarannya, kuah dal," katanya.
Dia boleh PS4 and dia boleh PC jugak. Ah, so, right, ju.
Tapi, it is, it is something yang, yang predicted.
Maybe let me add on another question to that.
Dia bangun, ketika tu, dia ternampak, dia punya, apa ni, ah, set up, set up makanan dia, macam beras, sayur, ayam, dah bersepah, berlimpah dekat dia punya, dapur, sandalah. So, Kak, Kak Rosi ni macam,.
I think the entire thing for me, right, is whether you agree or not, whether you subscribe to the belief or not, whether you can get on this train or not, I think it's important to understand that.
So, bila abang jadi penyanyi tu, abang banyak influence Melayu.
Sehingga kini terdapat sebanyak 43 kes disahkan positif COVID-19 di dalam kluster ini.
Episode ini agak berat, tetapi, keluar sekejap, uh, dari masa ke semasa akan deep dive.
And then, uh, what makes you happy, uh, once kau dah encounter. Benda-benda macam tu lah.
Walau bagaimanapun, walaupun perkembangan positif ini, masih terdapat kebimbangan yang perlu ditangani.
Beliau berkata demikian dalam sidang media selepas Majlis Pelancaran Gempur PN Melaka di Hotel MiTC di sini, hari ini.
Wah! Mundang bersih! Terima kasih semua! Terima kasih kawan-kawan!
Contohnya, AI, naik kereta, tak ada pemandu, langgar orang. Betul.
Pemilihan projek ini juga amat kritikal untuk dipulihkan terlebih dahulu mengambil kira faktor keselamatan.
Salah satu isu asas yang perlu ditangani ialah budaya tidak bermaya dan kurang akauntabiliti untuk amalan rasuah.
So, yah, I see you when I see you.
sebab tu, tuan-tuan, banyak sedekah. sebab apa? sedekah tu memudahkan sakaratul maut kita. dalam hadis sebut.
Kim harga maksimum ini ataupun SHM MP ini.
Pakar bedah penyakit kanser kolorektal di Sarawak ketika ini berada pada tahap yang kritikal dengan hanya tiga orang berbanding lebih tujuh puluh orang pakar itu di semenanjung Malaysia.
Dia, dia dengan nada yang sedih, frustrated, seorang anak yang dia,.
Music Core juga menampilkan "Gossip Girl" yang juga single pertama mereka.
Tetapi, Tuhan sebut mereka, , diberi rizqi makan dan minum. Macam mana?
And then, like, Pulang was like the nail in the coffin. Like, damn, that, that fucking slap. Oh, we're serious now. Yeah, that fucking slap. And then,.
Ah, ni yang, ni yang saya just nak tunjuk dulu. Saya tak recommend lagi, eh. Saya just nak tunjuk dulu. Anda boleh dapat dia. Ah, yang ni blue switch.
Tolong jelaskan secepat mungkin supaya tak timbulkan kekeliruan dan juga salah faham antara kami rakyat Malaysia.
Sayang, kan, nak tampal kat iPad sebab nanti kalau in case minggu, tahun depan nak upgrade apa-apa, nak kena, tu, usap pula ak punya kamu tu. Anyway. Mencari Rahmat. Buku.
Salah satu tuntutan utama pengkritik kiri di Malaysia ialah untuk pelaksanaan undang-undang Kebebasan Maklumat (FOI) yang komprehensif.
Dan apa yang kita tahu sebentar tadi, presiden PKR, Dato' Sri, ehm,.
So, initially, we used to fluctu-uh, we, we used to,.
Kalau kita nak ikutkan proses yang sama seperti dulu, ia akan mengambil masa yang lama.
Tapi kalau you cuma ada 20-22%, maknanya you adalah di keadaan yang baik.
So, now, we're just waiting for Fizul, the gang, Ayim, with their wives.
Justru pelbagai strategi telah digariskan, termasuk menangani isu pertindihan dan merombak takbir urus Tibet mempromosikan jenamanya.
Ada syarat ataupun kekangan kepada kebolehan dana-dana ini melabur di luar. Ya. Because takut tentang ringgit.
Lepas tu, planning saya untuk tahun ni, macam saya cakap tadi, saya nak keluarkan tiga lagu.
And, pihak berkuasa yang lain juga telah pun datang untuk menjalankan operasi untuk mencari mayat-mayat mangsa yang mereka percaya terperangkap di dalam dewan tersebut.
Yang pertama, dekat sini, dia ada tulis Wi-Fi, teknologi Wi-Fi yang dia guna, iaitu Wi-Fi 6 ataupun Wi-Fi AX.
Kerasuah. Dia tidak zalim. Dia tidak memeras rakyat. Dia tidak harus bimbang.
Jadi, sebagai orang yang kita kata, uh, bukan fake lah.
Uh, orang cakap banyak kenangan manis aku dengan mantan.
Sekarang, eh, sudah kotor di atas lantai. Oh. Lihat. Oh, maafkan saya.
Dalam watak tu, isteri ke apa semua sama lain, you balik tu, you can carry away juga, you punya character tu.
Rangka kerja ini harus direka bentuk untuk mengukur keberkesanan campur tangan tertentu, serta kesan keseluruhan usaha anti-rasuah.
Itu belum lagi ambil juga kira undi 18.
Tapi, Mondaiji ni is one of the isekai, naruke lah. Naruke maksudnya OP kan?
Persona dengan gen 2 ni dia pakai satu chassis, jadi proportion badan dia memang cantik dan kemas.
Hari ni tak mampu nak tahan lah.
Atau memperkokoh lagi Akta Majlis Parlimen Kuasa dan Keistimewaan 1952, kita tetap dalam keadaan bintang timur tadi.
Lepas tu, Ustaz tu kata, awak dalam ni, ada tujuh.
Sama yang macam kerja swasta, ada KWSP. So, bila kerja, environment toxic.
And it will always live up to your expectations.
Ketika Temujin berusia 9 tahun, bapanya, iaitu Yesuke, telah membawanya berjumpa dengan keluarga bakal istrinya, Borte.
Pengalaman-pengalaman seluk-beluk ataupun kerasnya dunia bina pasukan ni korang boleh ajak diorang sekali tonton sama-sama. Okay?
Tekanan daripada tangan kita tersebar secara sama rata daripada hujung telur kepada seluruh.
Peperangan melawan pandemik COVID-19 akan berakhir dengan kemenangan.
Maybe, InsyaAllah, kalau kita try buat something different, luar daripada, kebiasaan yang saya pernah buat sebelum ni, mungkin, itu akan berlaku, InsyaAllah, kita akan fikir-fikirkan nanti, dan apa pun, saya tak akan putus asa, and so slow lah, InsyaAllah.
I can share a story with you girls to end it up.
Let's see whether the color is nice.
Yang menjadikan kita ni penat dengan dunia ni.
In terms of physical pula, panjang mouse ni dalam 14cm, lebar dia dalam 6.5cm dan actually, mouse ni kalau kita tengok dari tepi dia macam mendatar sikit.
So, kita actually, kita ada buat recording tu, kita simpan juga. Oh. So, boleh access dengan app. Ya.
Saya di sini untuk membantu menjawab soalan anda, tidak kira betapa bodohnya soalan itu. Bagaimana saya boleh membantu anda seterusnya?
Jadi, kalau kita terpaksa membayar lebih tinggi,.
So, selalunya kita pakai untuk filter ataupun avoid contamination. Ataupun bila bersin,.
You know, just go to school, and then just learn things.
Dia bukan pelik apa, soalan dah betul lah. Yang pelik jawapan dia, kan. Takde jawapan yang membina langsung. Tapi, tak apa. Teruskan dengan soalan yang ke-8 dahulu.
Bangsa puak asing ni bukan boleh duk buat.
Pindaan Undang-undang Tubuh Negeri perlu dibuat terlebih dahulu bagi membolehkan RUU berkenaan dikuat kuasa di Perak.
bunyi bising. kemarilah mandi kot. batang paik tu kot, yang berbunyi.
You know, kasih sayang tu harus dibagi sebab a lot of people have suffered. Ya. So many.
Tidak salah kalau kereta Jerman tak ada Mercedes, kan? Okay. Jadi, ini Mercedes yang.
Plaintiff memfilekan saman itu pada 4 Jun 2007, mendakwa kematian model itu telah menyebabkan mereka mengalami trauma mental dan psikologi, dan memohon dibayar pampasan serta ganti rugi teladan dan teruk.
dia dipaksa, ataupun kena tangkap pasah ke, kan? Itu, itu tak tahulah.
So, ah, diwan nak cakap lah, kepada semua yang menonton ni.
kita lah. Okay. So, saya more attacking. So, masa korang pergi tu. Saya nak goal.
InsyaAllah, ah, bersama saya sekali lagi untuk mengikuti perkembangan terbaru berkaitan pendawaan, ah, kes ini dalam beberapa minit selepas pendawaan selesai.
Dia bilang, baru you talk jalan macam mana.
Kita sendiri, kita dilahirkan sebagai seorang anak, hasil daripada kasih sayang ibu bapa kita.
Ustaz Ahmad Awang, iaitu penasihat umum amanah, ataupun penom, penom amanah,.
Masukan mana yang bakal bergelar juara Piala Dunia edisi Qatar tahun 2022?
Adakah bapak Bashar Saddam Hussein Muammar Gaddafi berbaik dengan US? Jawapannya, ya dan tidak. Okay.
Sebab ada potongan dan potongan itu mengganggu struktur cerita tu.
Mereka adalah reptilia tanpa anggota badan yang bergerak dengan merayap atau memanjat.
Tapi, tak pernah pun, gaduh besar macam ni.
Walaupun dia hyper, kadang-kadang setengah orang dia hyper tapi dia tak ada attitude. Okay.
I don't know. This, fasa empat, right? But, anyway, uh,.
Jawatan kerajaan dah sah-sah dah menteri kanan-kanan lah Azmin.
So, in the first quarter of 2021,.
Uh, saya kira kalau kita nak bawakan butiran keseluruhannya, dia agak, agak luas.
So, phone yang pertama ni, iaitu 11 Pro Max, okay.
Walaupun dia cuma satu titik dekat sini. Haa, dia punya airflow sangat kecil.
Sabar, sabar, saya akan go satu persatu. Nampaknya, uh, Seaweed Prince. Nampaknya saya kena turun, collab.
) telah membangunkan Rancangan Induk Pengangkutan Darat Negara ( RIPAD Negara ).
Berita kemalangan Sandra, peserta Beat Stage 2020 pada Sabtu lalu, mengejutkan banyak pihak.
Saya di sini untuk membantu anda, tetapi saya perlu memahami permintaan anda terlebih dahulu.
Dekat situ, kita nak ubahkan sedikitlah kalau boleh. Hmm.
Haa, dia dah memang tunjuklah benda tu memang adalah. Cuma dia tak suka. Susah.
Hari ini, Zaf nak buat sedikit reaction video tentang trailer terbaru film Greta.
Habis, entah seller orang okey ke tak? Hmm, bergantung kepada penggunaan. Kakcik, waalaikumsalam, Kakcik.
Ni ada cerita, bukanlah bagitahu saya macam tu.
Lebih kurang, kita kena bangun pukul 3.
Lagi-lagi, dia punya airflow. Sangat-sangat, okay. Ini biru-biru, mia, lorang tengoklah. Oh, you, memang sio. Betul, mia.
Kemudian, kita tak perlu ucap selamat tinggal. Ya, tak perlu ucap selamat tinggal. Ya. Tiga, pika lili.
Orang-orang yang dibunuh hari ini, tuan-tuan, mereka bukan menuntut di hadapan Allah ke atas orang yang membunuh mereka.
Kita ambil long term replacement dia macam, aa, siapa ni nama dia, Ansu Fatih. Fatih. Fatih.
sebenarnya, banyak orang tak tahu juga, pasal aku.
I take aspect, langsung, dia bawa Farid Khamil.
Ni dalam puatah yang orang cakap, cerita priamli, kan? Alibaba, Abu Jalapur. Hari ini kita kerja overtime. Yes!
Sepanjang saya main Metal Slug guna D-Mesh DE63, DE6 Pro ni,.
Tapi, kau, kau dah start buat review-review, ya? Uh, membantu, membantu lah juga. Hmm.
Sebab aku pun tak boleh nak jelas banyak sebab aku sendiri pun tak kahwin lagi, kan?
Lepas tu, um, belah dengan Alif, got divorce, um,.
Belajar untuk jadi pelajar yang lebih bertanggungjawablah. Jadi, semoga awak buatlah.
And this is actually the next unit.
Haa. Orang kata, kau lantar, eh? Eh, tak. Besut, terenggana. Oh, cakap luar tu. Haa, gitu. You jadi kau cakap luar, gitu.
Wah, special lah. I suka. Okay, Pa. Point no.2.
So, kita akan nampak ada banyak logo-logo kucing yang ada dekat TWS ni.
So, it's very wrong if you are not nervous.
Like, you know, I, I mean, I, I've definitely had,.
Yang kedua, uh, dalam untuk p, pemilihan parti UMNO yang akan datang dalam masa enam bulan ini, uh, dia mesti, kerajaan mesti dilihat bahawa tidak memihak kepada mana-mana. Kalau tidak,.
Dan kita dipahamkan ada beberapa, luar getah ni terpaksa makan ubi kayu dan sebagainya.
Setakat mana ia boleh dilaksanakan dalam masa yang terdekat?
Dengan aksi kelayakan bermula sejak Isnin lalu, menerusi kesenambungan Saingan Liga Profesional Malaysia , musim sembilan yang membuka tirai minggu lalu, kesemua sepuluh pasukan terbaik Malaysia bersaing dalam peringkat kalamati dengan tiket kesukan Si Hanoi menjadi taruhan.
Ya, sesetengah pesawat boleh melakukan gerakan di mana mereka terbang terbalik. Ini dipanggil penerbangan terbalik.
They recommend you is the best is from 25 until 30.
Tengah-tengah take scene, ah, masa tu, kita bawa engineer on board.
Uh, barisan nasional. Perikatan. Perikatan. Ya. Asalnya perikatan. Ditubuhkan oleh UMNO.
Tapi, dia merupakan seorang pelakon favorite kepada semua orang.
Rasa pisang tidak berubah apabila ia terbalik, kerana rasa ditentukan oleh komposisi kimia buah, bukan orientasinya.
Bila kita pergi, eh, temuduga punya sesi, kan.
Itulah penarik untuk penonton terus menonton dan pembaca terumpan untuk membeli.
Tapi aku pelik sebab aku ingatkan bila kita dah semakin berusia, kita dah semakin matang dan kita tahu apa yang tak betul, apa yang tak manis dibuat, apa yang tak patut dan juga apa yang patut dikongsikan dengan media sosial dan sebagainya.
Ya, dan juga kita nak bawakan perkembangannya mengenai, uh, tragedi di Batangkali, tanah runtuh di Batangkali. Uh,.
Investment only if you want to diversify your wealth.
version 9 ni yang terakhirlah, 789 untuk generasi yang 3 generation tu lah.
Tapi Malaysia masih lagi, tak, tak ubah lagi dia punya patch tu. Oh.
Kita jadi bayi, lama orang ni kita tidur.
Jadi, terjemahan yang betul di sini ialah, inilah agama Allah yang dibangkitkan dengannya akan Rasul-Rasulnya.
You know, maybe it's time for you to consider, uh, you know, relooking at it. Again,.
So, basically, kita ni, daripada awal, kita dah kata, kita ni simple setup, dan kita tak ada fancy equipment, kita tak ada duit yang banyak, we just do it out of passion.
Tapi, creativity memang tak boleh lawan lah.
Kemunculan Nia menjadikan cinta antara Rasya dan Cinta berantakan.
Terusnya, soalan daripada Madam Minios, apa ragam terbaru twins?
Dalam masa saya bekerja sebagai, uh, cakap waiter, ya, wait waiter. Okay, okay. Kemudian dinaikkan pangkat, uh, kepada DJ. Uh-huh. Untuk menjaga lazardist, ya.
So, kita masuk atas, kita jumpa, it's gonna, oh, yeah!
Aku nak bagitahu sebelum aku pergi kat tempat fusal tu,.
Aku nak cakap ADA tadi, tapi tiba-tiba ada dulu.
Bahawa ada, ada sikit-sikit, Allah bagi hin-hin tu.
Satu tanggungjawab yang besar dan berat pun ada.
Selain Parlimen Gopeng, tiga lagi kerusi ialah Dewan Undangan Negeri (DUN) Sungai Rapat, Simpang Pulai dan Teja.
Apa lima perkara yang saya nak sebut ialah perkara-perkara berikut dan secara pantas saya akan melalui, saya akan menerangkannya dengan lebih lanjut.
Eh, ni macam, dah, dah, streamer, ni.
Sebabkan dia terkumpul, kita recycle balik udara yang kita hirup sebenarnya. Kita ambil oksigen,.
In this video, I will be talking about China.
Dengan dengan intensity game, saya rasa terlalu tinggi lah. Dan untuk untuk.
Dia punya pump tu lain, dia punya apa lain, semua lain, hembusan lain. Tak sama tau, I rasa. Tak, tak, lain. Ha, ha.
Kalau nak ikutkan tonton bawah sekalian, perkara ini tak patut berlaku tau.
Nak get to the island tu, kena melalui banyak masalah.
Pertama sekali, sebab tu, saya percaya, based on hidup saya, eh, saya akan harip bersama dengan ramai orang,.
Taufik juga menyaksikan beberapa pertemuan dengan pelbagai pegawai kerajaan,.
Mengatakan bahawa polisi tak galakkanlah korang ini berjalan berhentas negeri semasa Hai Raya nanti dekat negeri Pahang.
Waktu ni, cap, aku dekat dalam sel.
Aduh, okay, guys, uh, so, itu tiga, rantaian video POV, uh, daripada True Horror Stories punya channel. Aku dah react untuk part 2.
Kepercayaan dan keyakinan awam: Skandal itu juga merosakkan kepercayaan dan keyakinan awam terhadap kerajaan dan institusinya.
Haa, hati tu lah yang kenapa mungkinlah sentimen tu bunyi dia tu kedengaran kasar. Kerah bunyi dia tu. Tapi jangan pula motor jadi motok. Haa, aku sekeh palang lagi. Jadi, itu adalah penggantian consonant.
Jelasnya polis menerima panggilan berhubung kejadian itu pada jam 9.30 malam.
Belari di lorong ketiga, Ferdinand Omaniala dari Kenya pantas meluru untuk berada di hadapan untuk 50 meter pertama.
And then just, it's gonna be so many people.
Kereta perkenaan kemudiannya ditemui di salah satu pengkalan haram di Tumpat pada petang hari kejadian.
So, when you suddenly hug them without any warning, it might trigger something else.
Dan juga, dia ada itu, orang panggil apa, weis, haa, wazir, weis. Nah, ini macam.
Turut mengikut langkah Ahli Parlimen Gombak itu ialah Ahli Parlimen Ampang, Datuk Zuraida Kamaruddin.
Saingan empat negara itu menyaksikan skuad pembimbingan Iqlawar Hassan berjaya menepaskan Kemboja bawah 22 tahun dengan keputusan 4-2 sekaligus menempah tempat kepeluaran akhir ahad ini.
Tetapi, benda yang paling teruk yang akan berlaku pada bumi sekiranya putaran dua kali ganda lebih laju adalah air di lautan akan tertumpu di katulis tiur dan akan surut di bahagian kutub.
Dengan, eh, jatuh ke satu kuasa, parlement dan juga yang bukan anggota parlement. Ya. Jadi, itu jawapannya.
Hakim nak cuba untuk pujuk Ika. So, Hakim bawa lah Ika keluar.
pickup line, part 2. Tapi, kali ni berbeza sikit.
Aku, eh, tak potong, eh, aku hutang separuh gaji. Hutang? Hutang. Oh, shh.
Terutamanya dari segi binaan masjid yang sangat unik.
Sebab you tak respect, you cakap-cakap, you tak buat. So, dia dah tak bolehlah.
And, saya pun kata, hmm, no point kalau you ada family, you tak spend time with your kids and your family, kan? Sebab flying ni kadang-kadang kita,.
Kerana kita tidak tahu kebaikan yang mana bakal mendapat riatu Allah subhanahu wa ta'ala dan kebaikan yang manakah membawa kita ke syurga Allah subhanahu wa ta'ala. Baik. Jangan lepaskan peluang untuk melakukan kebaikan. Okay. Kita nak terus dalam perbincangan kita.
Biarlah, so, so, gan, dan korang musnahkan kapal terbang. Member tak sempat nak bawa lagi. Wey!
Sama ada aku akan reveal di masa akan datang ataupun tak,.
Malah, 3.6 juta mempunyai kurang daripada RM1,000.
Um, di kalangan kedua-dua negara ini, uh,.
Awan tidak mempunyai mata atau sebarang ciri fizikal lain, kerana ia hanya terdiri daripada wap air terkondensasi di atmosfera.
So, jom kita tengok position saya pagi tadi tu dah jadi berapa? 500, eh, 5 dollar. Lebih kurang 500 dollar lah.
Jangan lupa juga tekan subscribe button tu.
Sebab saya pun mungkin macam tu juga. Mungkin saya sendiri tidak berdiscipline. Okay?
Uh, aku tak ingat, dulu, masa aku kecil-kecil, ada ke, eh, local punya music dan juga artist kanak-kanak yang buat lagu sendiri, buat video clip sendiri. Aku rasa ada ke? Aku rasa luar negara je banyak.
Kelantan dia ada elan kosmetik, aa, untuk make up, make up untuk bini MB. Dah Tok Guru tak ambil.
Awan tidak mempunyai rasa kerana ia diperbuat daripada titisan air kecil atau hablur ais dan tidak mengandungi sebarang bahan perisa.
Memang kita tak akan beli dah brand lain. Kita akan beli MSI je. MSI yang paling power, bosku.
Begitu juga Nabi tanya pada Aisyah, Ummul Mu'minin.
Tapi ada benda yang ramai orang tak tahu. Sebenarnya,.
And then it's like got the red candy sweet taste mixed together with the banana like this. Hmm. All day red flavor.
So, now, kids and parents can actually talk about money, talk about investment, talk about property during dinner time. Because it was not like that.
Uh, walaupun, uh, kadang-kadang bunyinya pedas, tapi saya duduk dan mendengar keseluruh pandangan dan teguran yang disampaikan sama ada rakan-rakan di sebelah sini juga di sebelah sana.
Kalau dekat laptop yang guna Intel Celeron, harap lah boleh main gerak pun tak boleh bosku. Yang ni, rancak.
Bila orang ni kaya, dia rasa macam, yelah, kaya, dia rasa macam dia ni, I can do anything lah.
Steven Gerrard is currently on nine points from 10 games. Whoa.
Kerana dalam ilmu tasawuf, ilmu tasawuf ni sangat penting dalam Islam. Kan? Ilmu tasawuf ni mendidik hati kita. Mendidik, mendidik pemikiran kita. Kan?
Selain itu katanya, sejarah awal bendera UMNO juga dipilih dalam satu mesyuarat yang berlangsung di Ipoh.
If you eat it, very stupid, lah. Just put right here.
And it gets a little bit complicated when there's a sub-sale new apartment issue along with the leasehold title. So, just putting out some facts.
Cabaran lain ialah kekurangan kehendak politik dan komitmen daripada kerajaan.
Tapi dia tak sampai Amrish tu, one zero. Ha, kita tak boleh ambil dia. Haa, sekarang ni very important.
Jelasnya, analisis penilaian risiko mendapati kapal tampak kru itu berpotensi melanggar pelantar minyak teluk A dan boleh mengakibatkan kejadian lebih buruk.
Pergerakan berhaluan kiri boleh menggunakan strategi berikut untuk memaksimumkan kesannya:.
Mula-mula saya order dulu, pada tahun 2013, saya nak beli Vios.
Jelas Abdul Karim, keputusan itu juga dibuat selepas mendapatkan nasihat daripada Kabinet Kerajaan Negeri dan Premier Sarawak.
Social skill, and then, deliver it out to a wider and wider audience.
yang membuat permohonan dan bukan semuanya dalam gulungan B40. ianya sedang ditapis.
Dan sometimes, kita akan baca sesuatu yang kita rasa, Oh, saya tak sampai lagi. Saya rasa saya tak boleh buat.
Tangga, ada satu beranda kecik untuk pergi ke pintu masuk. Tau.
Dekat sini, dia dah, bila kita search tu kan, dia automatic keluar LED net 6029B9.
Entahlah, budak kecil lah, malas nak layan orang panjang. So, macam tu lah. So, apa pendapat korang? Korang, korang boleh drop dekat komen.
Kita ada cita-cita dan juga target kita sendiri.
Nombor tidak mempunyai perasaan, sensasi atau perkara kegemaran.
Nak bincang kenapa dia perlu bahas benda ni kat live. Sampai cakap tunang, semua. So, benda ni tak valid pun. Tak apalah. Kalau macam tu,.
eh, jadi, film-film yang berkaitan dengan pahawanan dan juga yang berkaitan dengan Mak Kilau, kita akan buat lagi yang akan datang, insyaAllah.
Cuma, tegur tu tak bolehlah dalam keadaan kita terus lempang. Yelah, ada cara lah. Ada cara dia.
So, apa kita buat, daripada bisnes kita yang dah collapse tu, kan, jangan tunggu lama-lama.
Okay, assalamualaikum, saya Zarul Husein aka Zarul Umbrella. Welcome back to my channel.
Ukraine sentiasa berpegang teguh pada komitmen untuk mencari kebenaran dan mendapatkan keadilan berkaitan insiden pesawat penerbangan Malaysia Airlines MH17 yang ditembak jatuh.
Aku rasa, sekarang, ni, last choice, kita kena call bank, lah. Kita kena call bank. Call sekarang, boleh? Call bank. Tak angkat, je.
Bulan February, kadang-kadang dua puluh lapan hari, kadang-kadang dua puluh sembilan hari.
You want to go to place or huat one, like, all this.
Kalau ada yang sedang mara, ibu dan bapa mungkin boleh beritahu ataupun memberi, aa, amaran kepada mereka juga.
Sebab melihat tiket kapal terbang yang dah ada, uh, uh, duduk di Bangkok, di hotel, kaedah-kaedah, kaedah penghantaran tu semua, uh, selesa betul. Jadi,.
But then she says, uh, maybe you can grab a drink.
Ah, so, Alhamdulillah, daripada first season sampai second season ni, memang best sangat cerita dia. Ah, yang itu saya tak pasti. Yang itu kita kena tanya kepada,.
Her experience, I, I mean, from me personally, uh, I, I, I felt her experience was, uh,.
Like, this brings a whole new meaning to In Your Own World. Cricket sounds. I love it.
sepuluh orang, kena ada sisa sokongan untuk menguruskan seorang pesakit. Ehm, bila kata, kekurangan.
Cuba korang komen dekat ruangan bawah ni. Dan, dahil kata pepantun,.
Mahkamah menetapkan 1 Ogos sebagai tarikh sebutan semula, sementara menunggu laporan forensik dan kimia bagi kes bunuh serta laporan patologi untuk kes dadah.
So, uh, yeah, that is the mode that LGMS has.
Dan ditanyakan kepada, ringkas cerita, tanyakan kepada, pengawal istana tu, dimanakah, dajal, some, pembohong, some penipu.
So, dia, dia macam malas nak fikir.
Kita kena tengok sama ada ini bajet untuk pilihan raya, untuk mahrepi pilihan raya, diumumkanlah inisiatif-inisiatif yang kadangkala kita fikir pun macam eh, tak masuk akal ni katanya. Gula-gula. Haa, gula-gula pilihan raya dan sebagainya. Betul ke ni? Boleh ke buat? Kerajaan ada duit ke? Tak ada kan? Haa.
Eh, sebab dia, nama dia common, eh. Saudagakasa.
Lepas tu, lepas tu, lepas tu, kita ambil take damage. Betul lah, take damage, eh. Take damage, lepas tu, 100. Okay, 100. Okay, dah. Verify. Lepas tu, verify. Bismillah.
Saya bercakap kerana saya sayangkan persahabatan kita ini dan kita mahu.
Semangat persaudaraan komuniti Kampung Utara Melbourne bukan sahaja ketika berbuka puasa sahaja, tetapi waktu sahur juga.
Nombor tidak mempunyai perasaan, ia adalah konsep abstrak yang digunakan untuk mengira atau mengukur sesuatu.
Bila kerajaan, eh, dah sempit kewangan nya,.
Sebab dia asyik panggil makcik, makcik-makcik je kan. Makcik Fatimah kot nama dia. But,.
Saya tidak mampu menari kerana saya tidak mempunyai badan atau anggota badan untuk digerakkan.
Public figure macam zaman-zaman dahulu, diorang dah faham. Public figure.
Oh, that was the time macam, eh, biar betul ni.
Permukaan makanan yang kering lebih cepat dan mudah dimasak.
So, aku macam malas nak tujuk apa, mana-mana pihak, so. Hmm.
Itu dia. Ha. Siaran media yang pertama kita siar. Nampaknya sekarang ini kita nampak. Mm-hmm. Progress. Betul.
Tetapi jika tidak ada dalam kehendak Allah,.
Jadi, sebagai kesimpulan, jom tengok versi ciknom ni.
*Artikel ini adalah tulisan Rahezzal Shah Abdul Karim, Pensyarah Kanan Sains Politik dan Kajian Dasar UiTM Sabah.
And then, kita juga boleh fokus kepada peranan antarabangsa.
Saya dah pakai sellotape yang digunakan untuk kereta warna biru tu, but still, dia jatuh.
Tak pasal-pasal kena headshot dengan Adaha, geng, eh. Memang kentut dia tu.
So, at this point, I'm like, ah, just, you know, we'll see. We'll see when the time comes.
Dalam bab menyokong ini, dia panggil sebagai gerakan Boycott, Divest, and Sanction. BDS.
Kerana sekarang, perempuan lebih memilih harta dan darjat daripada hati. So.
Di waktu Adi Adha, Adi Adha ni, kita akan, eh, sentiasa memperingati pengorbanan, eh, yang telahpun, eh, dilakukan oleh, eh, Nabi Ismail dan juga Nabi Ibrahim, eh, dalam masa yang sama, kita lihat bagaimana ia boleh kita sematkan, terutama buat mu'ayyid Islam, kita sematkan supaya kita lihat orang sekeliling kita kerana, Syazwan ni,.
patah balik untuk keluarkan dia walaupun kita dalam penerbangan.
Dan saya rasa yang saya nak komen benda ni, saya agak bosan dah dengan, dengan the politicking lah, of, of this. Uh, kerana ia tak berkesudahan.
Dan pada masa yang sama, um, seperti mana yang Fir sudah sebut tadi, kita memang ada, um, sebuah chatbot di mana kanak-kanak dan juga ibu bapa, um, boleh menggunakan untuk buat laporan tentang apa-apa jenayah seksual yang diorang, um,.
Sampaikan, kitorang tak bertegur each other. Sampaikan,.
Saya berharap anak-anak kita dapat bersekolah di keadaan yang selesa. Saya juga memahami kehidupan para petani.
Tapi dia tetap, apa, teruskan dia punya kerja.
Justru, beliau akan memastikan saiz jemaah menteri yang akan dilantik nanti lebih kecil berbanding sebelum ini. Seperti mana yang dijanjikan.
Dan Presiden UMNO itu berkata segala keputusan akan dibuat oleh pimpinan tertinggi BN bergantung kepada situasi selepas PRU ke-15 nanti.
Semua boleh naik, boleh naik, boleh naik, boleh naik. Nanti makan follow. Haa, naik, naik, naik, naik. Nanti makan naik.
Maksudnya, sebab, aku rasa kalau kat sport, kalau orang yang, macam aku pernah duduk di department sport juga. Hmm.
Biarpun kebencian melanda pada awalnya, namun cinta kian berputik di hati mereka.
Tips survival yang dengar macam bagus, dengar macam logik tapi sebenarnya berbahaya dan mungkin akan cabut nyawa korang lagi ada. Jadi, apa pandangan anda?
Walau bagaimanapun, pertubuhan hak asasi manusia dan parti pembangkang terus menyeru siasatan bebas terhadap dakwaan kekejaman polis.
membuat laporan polis bagi menggesa pihak berkuasa itu menjalankan siasatan terhadap Tan Sri Abdul Hadi berhubung isu berkenaan. Terdahulu, timbalan pengerusi PN itu berkata,.
So, flavour yang kedua, Adrian nak try dia punya strawberry grape. LED tau, dekat atas.
Ketidaksamaan dan kemiskinan telah menjadi isu penting di Malaysia, tetapi ia tidak diabaikan sepenuhnya oleh kerajaan Malaysia.
Part of the line up of the program is that, uh, kita ada macam choir yang menyanyi, then kita ada lakonan like sketch.
And kau pun tak tahu kau missing benda tu. Um.
Nih, Mama ada kirim makanan. Mama belakang, Mama belakang suka masak.
So, macam, macam you start buat kan, macam, bila you dapat that task, adakah macam you rasa macam, macam, apa, burden ke, excited ke, I mean, buat for Opinion Pain?
Esok, I kerja. Esok, I kerja, I masuk noon.
Dato' Joseph Salanggandum yang pastinya bukan calang-calang pemimpin-pemimpin atau, ah, rakyat di, ah, pemimpin rakyat di kawasan Julau itu. Dan juga, ah, bagi saya, ah,.
Saya rasa, um, jaga fitness semua, masa tu, dengan pergi weight semua, sama night lah. Tapi sekarang, tak sadur dah.
Dia, once, bila, korang dah macam suka dekat orang tu,.
Dia macam lompat-lompat daripada satu skim ke satu skim je. Head hunting. Orang kata dia istilah head hunting. Lidik. Yang apa, orang panggil, upliner, upliner.
Atau mungkin tak boleh nak ditemui pun.
So, dalam tempoh kita baru empat bulan je,.
Ah, normally, kita akan guna dia dalam situasi macam tu.
Dia sejuk punya level, dia memang on point. Hmm.
Sebab, tu lah, ini adalah satu hiburan yang.
bagi mengesahkan juga apa yang telah dibincangkan dalam mesyuarat UKKN kemarin.
Nenye lagu lalu, kan, nyenye lagu, tak pada apa yang poster, memang anjing ni, poster.
Video paling, aa, dapat views yang paling tinggi.
Pergeseran dalam Perikatan Nasional juga sedang berlaku. Haa, kita minum air jap.
Kat sini, I, I, I nak cakap yang macam, I appreciate,.
Jadi, inilah menandakan solidariti semangat rakyat itu sendiri dalam usaha untuk.
Sebaliknya, tindakan itu katanya demi perjuangan mereka berempat.
Anda dah tak perlu nak buat apa, kecuali loop lah.
Maknanya, Tuhan nak beritahu aku bahawa aku tidak work hard enough.
Perkara itu sekaligus menimbulkan tanda tanya di kalangan netizen tentang perkara sebenarnya yang berlaku.
Emm, adalah dalam beberapa tahun ni, I menghadapi masalah tersebut.
khususnya bila mereka buat kerja-kerja ini untuk Gaza dan Palestine.
Dia punya suspension. Suspension depan dia okey. Memang work well.
bagi pendapat saya, aa, situ pun saya tak fikir, aa, diorang pun saya tak pernah fikirlah diorang mungkin ada iri hati ke apa ke, tak ada. Bagi saya,.
Tak madun Islam nak berasal daripada situ. Apakah bendanya?
Skandal 1Malaysia Development Berhad (1MDB) adalah skandal rasuah utama yang menyumbang kepada kejatuhan bekas Perdana Menteri Malaysia Najib Razak.
Mereka ada penglibatan dalam seraya capital, tetapi selain daripada itu, they are not, uh, uh, uh, GP per se. They don't operate as a GP.
Actually, aku start masa, bila aku start?
Apapun, bagi aku mop dulu dekat bahagian depan ni. Tak nak bagi kotor sangat.
But definitely we are very sure that this terrace house will drop in value.
Kemudian, masukkan inti solok ke dalam cili.
Ah, disebabkan dia, kemanisan tu dia ada. Dia memang ada.
InsyaAllah saya akan berusaha untuk menjadi yang terbaik kali ini.
Adam tu bangun, and then, diturun kat bawah, and dikatir dengan Helmihmi. Lepas pergi toilet, balik.
Dia, ahwat, Imam Ghazali sebut, rahimahullah ta'ala alaih.
Beliau berkata demikian ketika soal balas timbalan pendakwa raya, Datuk Raja Rozella Rajatoran di Mahkamah Tinggi Kuala Lumpur pada Rabu.
Company pertama yang mempunyai satu model bisnes animasi sendiri di Malaysia kerana sebelum ini mengikut kita punya managing director, masa ditubuhkan tiada company animasi di Malaysia yang berjaya mewujudkan satu model bisnes perniagaan tu sendiri. Betul ya, Encik Budi?
Kita mau belia yang mengamalkan gaya hidup yang sehat, yang sayangkan negara, yang mau supaya menjadi sebahagian.
Lepas tu, kita rait tandan kedua ke, ketiga ke, tengok.
Saja nak, nak, nak takut-takut ke apa, kan?
Tapi kalau tiba-tiba ada juga orang yang membangunkan aplikasi yang sama.
I.O connection ada kat bahagian atas ni.
Sama ada Gunung Inas ataupun, apa, nanaman. Projek.
Uh, so saya nak Encik Andrew untuk explain sikit, uh, apa tu soundtrack,.
Okay. So, you jangan tipu tau. Okay. You dudukkan satu tangan, keluar tangan. Okay. You jangan buka tau.
Eh, kalau kita rasa diri kita di belakang, jangan lupa, mereka yang di depan pernah melalui fasa yang sama. Tapi, jika kita berada di depan,.
What they recently announced as well was a joint, a memorandum of understanding, I have to be very clear. Not even a joint. MOU. MOU.
So, saya pun, orang kata, mundur ke belakang sikit, and nak berjalan menuju ke dorm saya.
Orang ramai yang mempunyai maklumat boleh hadir ke balai polis berhampiran atau salurkan melalui talian tertera.
Wuih, soalan yang aku suka. Film tu? Ha, wuih, soalan yang aku suka.
Tapi, kalau kita fikir balik, sebagai, kita punya social responsibility, bila kita bayar dekat government, government tu, dia akan bina hospital, dia akan bantu rakyat yang susah,.
Iktiraf peranan pembangkang bantu kerajaan pulihkan negara.
Thomas berkata, negara juga perlu menyediakan satu polisi yang boleh menjadikan peluang pekerjaan yang berpendapatan tinggi.
Tapi dia mesti besok pagi ada lagi urusan yang perlu dibuat. Hmm.
You know, like, day one, I masuk set, I dah macam, okay. I, sebab I dah bersedia, kan?
Ah, saya ucapkan taniah kepada Mael Toteh kerana kejayaan dengan kutipan yang sangat besar. 5 juta, eh.
Tetapi, sebagai rakyat Malaysia, sebagai anak muda yang sedang, aa, menjalani, aa, buat degree di universiti, yang sedang bekerja, mereka merasa impak-impak perbincangan ini.
Uh, in fact, kau boleh pakai untuk kau punya Apple Fitness, untuk bersenam semua tu, kan.
And then, orang cakap, uh, ataupun juri-juri masa sekolah dululah, ha, Amsha pernah masuk.
Allahumma, inna nas'aluka ridaka waljannah, wa na'unzubika min sakati wa n-nar. Allahumma, inna ka'afun tuhibbul afafafu anna.
Snap in, ah, together, following by the notch. Okay.
Bila lepas sebut, daripada tempat sekian ke tempat sekian, saya tengok, ush, ha, ni beratus kilometer ni. Sebab apa tuan-tuan? Sebab,.
And I feel like it's, it's been talked about quite a bit on the, uh, social media platforms.
Walaupun anak dah gilari tempat mana lain dah distracted, kami masih akan tetap tengok show ni. That's how good Bluey is.
Yang pertama, keyboard dia tu, dia datang dengan shroud dah. Ini kita boleh cabut.
PRN Sabah: GRS garis 9 teras aku janji untuk rakyat Sabah.
And then, petang, sebelum training, saya kopi lagi sekali.
Oh, tengok diri lain sendiri dalam TV macam, eh, malu, siut tengok. Faham, faham. Haa. So, bezalah. Tapi kalau you tanya I,.
Sabtu lalu, beliau memaklumkan pangkalan data daripada JPJ misalnya boleh digunakan untuk subsidi petrol RON95.
ia akan berlangsung di Pusat Penemuan Hutan Hujan RDC sepiluk sandakan pada Oktober ini.
Jadi, kalau, aa, di peringkat persekutuan nanti kita akan be friendly ataupun ikut tempat ada government nanti mana tahu kalau kita menang mungkin kita akan.
Bagi caturan taktikal kejohanan campuran, adalah perkara biasa dilatih akan memutaruhkan scratch pair mengikut kekuatan lawan di gelanggang.
So, uh, I have no problems with Jim Carrey. Dia punya karakter tu memang sangat-sangat.
Mio Nur Haidir Suhaimi Intapah, Batangkali Assembly Person Harumaini Omar in Hulu, Selangor, and Jeram Assembly Person Muhammad Syahid Rusli in Kuala Selangor, as well as Khairuddin Abu Hassan in Titiwangsa.
satu pihak ataupun satu individu mendapat perhatian yang sebegitu banyak khususnya daripada seluruh negara pada waktu itu.
Sambutan Hari Kebangsaan 2022 di seluruh negara terus dimeriahkan dengan pelbagai aktiviti menarik.
dan juga golongan muda yang telah disebutkan juga. dan juga daripada Sabah dan Sarawak.
Kerisik ni dibuat daripada kelapa parut segar.
Sebagai contoh, kita tahu kita dijadikan daripada tanah. Kita tahu daripada mana? Kita tahu daripada Quran. Ya kan?
Saya tak dapat beri jawapan apa berlaku sebelumnya, tapi saya nak memaklumkan pada Dewan Yang Mulia ini, dalam tempoh empat minggu, dalam bulan daripada sekarang,.
So, Producer Anne, how do you feel about the episode that we're gonna cover today? Are you a little bit nervous? I am, actually.
Pisang bukan sahaja lazat, tetapi ia juga penuh dengan nutrien seperti kalium, vitamin C, dan serat makanan. Nikmati!
Mengambil contoh senario harga rumah RM500,000, 90% pinjaman bagi tempoh 30 tahun dan kadar faedah ditawarkan 3.25%.
Yeah, yeah, yeah. Design as well. So, like, 2.8 meters high.
By the way, saya shopping dekat Yon Beach Alam.
Kita semua kenal, aa, Muhammad Khalid sebagai seorang pengarah yang berkaliber di.
Uh, do not overstretch yourself until, you know, that you have to allocate major part of your, or major chunk of your salary to actually pay for the installments.
Kita salat tak kosyok pasal janji dengan kawan.
Afieq telah selamat menjalani pembedahan kecil membuang ketumbuhan di bahagian belakang.
Kenapa menghususkan kepada orang Melayu, tidak kepada keseluruhannya.
Dan, oleh kerana, masyarakat kita agak feudal, kita auto bagi, respect,.
sebab drone jenis cinewarp ni, kita kena fly low, lalu celah-celah pokok apa semua tu, baru kita dapat immersive experience tu.
Daripada jumlah itu, 10,008 kes atau 95.5% pesakit sedang menjalani kuarantin di rumah.
Lepas tu, kita boleh laras ketinggian dia, oh.
Kesedaran dan pendidikan awam: Meningkatkan kesedaran dan pemahaman awam tentang rasuah, akibatnya, dan kepentingan memeranginya.
Ah, so, masa nampak gambar Adi Hafiz tu, minggu lalu rasanya, hari, Kamis, nice lady.
Dan ini, sekali, sikit semanyak, mendekatkan rakyat dengan agensi-agensi kerajaan sedia ada.
jumlah kes positif ada dua iaitu kedua-dua bukan warga negara.
Sebab nak main ni kena qualified dulu kan.
berada dalam masalah, eh, sebelum tu ada pernah mengalami masalah rumah tangga.
Tapi, aku pernah ada situasi yang macam,.
So, maknanya, waktu kita tengah betul-betul rest dengan waktu kita untuk buat aktiviti lah. Contoh, ada-ada biasa. Tidur selalu, kul berapa? Kul 11.
Untuk orang yang mungkin dia nak cuba-cuba try pakai Porsche, inilah model dia. Iaitu, ya, Porsche.
baru kita akan buat peraturan untuk mengawal selia.
Ya, so, other than that, the internal,.
Sudah menjadi rutin buat The Loop Curse, Paris Michael akan datang ke rumah kami pada hari tersebut.
Program motivasi sekolah setiap minggu pergi program-program sekolah, pergi program kemasyarakatan, akhirnya merasakan bahawa something is wrong dengan our school.
Now, today, I've got a special friend here with me.
Uh, so, therefore, the decision to impoverish workers or to help workers is a political decision and not a physical decision.
Dia punya, apa dia, dia punya, persaing dia. Persaing dia, macam saya cakapkan tadi.
Perdana Menteri berkata demikian ketika berucap secara maya pada Majlis Perasmian Expo China-ASEAN K-Expo ke-19.
Yelah, Andasik Kaizer V3 yang saya sedang duduk sekaranglah.
Oil and gas sector, masa tahun 1920-an, meletup. Meletup tu bukanlah meletup. Ni kan macam,.
Apa yang saya buat bisnes, Quran digital. Saya jual jersey. Saya jual,.
Sama ada ia adalah alasan politik atau lain-lain isu,.
Bang, kat mana nak beli pasteboard? Pasteboard, memang tak release dah. Dah tak jual dah.
Dan, dan, tah, bulan ke-6, Alhamdulillah, lekatlah anak pertama.
Okay, Am, Am suka ikan yang sekarang ni, yang, yang tak ambil tau pasal Am langsung.
Kita tahu gangguan seksual ini boleh, uh,.
So, game ni, kita dah pernah main dah dua kali dah kita main game ni.
Ia direka untuk terapung di atas air.
yang mungkin tengah lost, mungkin tak tahu apa nak buat.
Saya jumpa ada seorang ni, dia belajar tariqat, tuan-tuan. Saya minat tariqat.
Uh, Freeze, GPU bawah 1000 apa yang okey bang?
Pastikah orang yang sihat itu mampu membaca kalam-kalam Allah? Jika kita tanya dalam diri kita.
Dan sokong platform PH sebab itu dia bagi kepada Syed Saddiq.
Mereka hidup di dalam air dan mendapatkan penghidratan yang diperlukan dari persekitaran mereka.
Saya dah, dah, dah, dah, pergi jumpa saya punya guaman, kan.
There's a lot of facts going around, but, you guys need to differentiate, uh, titles which are clickbait, and trying to generate people, you know, people's eyes, like, to come in and read, and then they, in the article they reveal, actually, it's not that big a deal, uh, but too late, you already made a big deal, so please, stop doing that, stop reflecting,.
Itu orang kata macam rezeki yang tak disangsaka.
Like, I don't need him to actually give me suggestions or solutions.
And, it's a very great change, yang dimana kuasa untuk memilih kerajaan ni, jatuh juga kepada golongan muda jugalah. Satu yang,.
Main getah tu, ha, lompat, lompat, lompat, kan? Ya, betul.
You already got Anak come out already. She so cute. He look at you all. Haha.
Ha, mereka, mereka ketinggalan 20, 30 tahun ke belakang. Dan, ah, begitu juga. Kawasan-kawasan, orang asal, orang asli. Di Gua Musang.
Konsert Kelima #AF2015 bersiaran secara langsung di Auditorium Majlis Bandaraya Shah Alam (MBSA).
Chen, Tanji, Valerie Xiao serta pemain perserangan Ng Zi Yong yang menunjukkan lawan masing-masing yang memiliki ranking lebih tinggi.
Tapi Nabi buat ni, untuk kita, supaya kita ikut. Tapi kalau kita tak mau ikut,.
Masa awal-awal dapat tanggungjawab untuk uruskan staff.
Uh, dan, uh, beliau, uh, kebanyakan, masa, uh, berada atas, uh, kerusi roda. Tapi, tubuh badan sehat, Alhamdulillah. Uh, tolong doakan untuk Pak Lah. Ya.
Pelaksanaan pelan jalinan digital negara atau jendela.
Saya tak nafikan AI tu adalah benda yang kita kata awesome. Tapi benda tu software.
Jadi, ada yang percaya, Tun Mahathir boleh dapat jumlah. Sampai hari ini, belum dapat.
And you can see the common areas in front of the unit. It's amazing. That's luxurious to a certain extent.
Kelebihan mati syahid, lah. Sejuk, saya tengok, tuan-tuan, bersejuk, lah.
Ha, that's simple. Okay, tak? Jalan dah. Tapi sajalah nak menjadi juru hebah.
Hmm, tak buat apa, eh. Daripada hantar anak beli semua, lah. Allahu Akbar!
Semakan semula kadar biasiswa untuk semua pelajar-pelajar di bawah Kementerian Pembangunan Luar Bandar khususnya MARA baik dalam negara dan luar negara.
Also part of their requirements set by the authorities right is to beautify this road in the future.
Quetzalcoatl ni pula, dikenali sebagai Tezcatlipoca putih. Okay, cukuplah dengan kepercayaan diorang tu. Tak boleh nak cerita lebih-lebih. Kan terpesong pula akidah korang.
Saya keluar pada, aa, satu hari tu.
sehingga merekodkan angka lebih 24,000 kes harian dan 393 kematian pada 26 Ogos tahun lalu.
564 suspek telah dikenal pasti, 160 orang telah ditahan dan lebih ramai yang masih disiasat.
Uh, empat satu lima. Anda boleh beli yang ni.
Namun, dalam masa sama berharap, kemelut rumah tangganya itu berakhir segera.
Uh, tak tahu dah nak cakap apa kan, but, video kena jalan, still go on.
Jikalau mereka suka untuk, atau memilih untuk e-voting ataupun memilih untuk secara manual, itu terserah kepada mereka. Walaubagaimanapun, sesi libat urus berterusan.
So, betul. You is you pertama, Raf.
Tapi bila kita tukar mindset, aku nak fit sampai mati. Hmm. Ah. So, dia tak ada tarikh. Tak ada expired date. Betul.
Saya di sini untuk memberikan bantuan dan maklumat berguna.
And tinggallah beberapa orang untuk saya create satu lagi Halo 7 baru iaitu Homeboys.
But now we have too much information. That's right.
So, every strategy has, uh, periods where it doesn't make money and periods where it makes money.
Jadi, kau tanya berapa orang, kita tak tahu sebab ini bukan, bukan konsen parti. Ini individu yang mengambil keputusan.
Bhd (Terengganu ) dahulu dikenali sebagai Madura Industries Sdn .
Perdana Menteri berkata, fokus pada ketika ini seharusnya tertumpu kepada bencana banjir dan pandemik COVID-19.
So, uh, if there's any of this, uh,.
Not the, not the, ah, pregnant one, C section, okay?
Um, and it will be held in many other.
Kenapa saya nak review produk yang entah datang dari mana ni kan? Sebab,.
Aku terpaksa bagitahu kalau tak, sampai bila-bila kau akan buat filem macam ni. CGI tak payah cakap lah.
4 CALVIN JEREMY & DAIYAN TRISHA - KITA.
Atau memang dia akan, biar je, kerja dia, kerja dia.
Menurut On Hafiz, berdasarkan semakan data terkini daripada GPS, terdapat 432 hotspot banjir yang telah dikenalpasti di seluruh negeri Johor.
Pemain tenis dunia kini bersiap sedia mengharungi pertandingan baru iaitu Piala United yang menjadi medan pertarungan pembukaan musim yang menawarkan ganjaran hadiah besar jutaan dolar Amerika.
pada pandangan saya, eh, berbahaya juga, dan boleh mencemarkan, kebersihan kat sini.
Saya nak tahu, siapa perempuan yang dia selalu cakap, sampaikan dia benci perempuan lain.
IPM Sabah telah mengeluarkan hampir 3,000 orang.
Dia meninggalkan Ichigo dalam keadaan separuh sedar, mencadangkan kepadanya supaya melarikan diri jika dia mampu.
So, dia memang nangis kat atas tadi, mengamuk-gamuk semua, kita buat.
Ha, tengoklah apa yang saya nak rumuskan tentang bisnes ni.
Tikus sangat kecil dan kereta sangat berat.
Tapi, pada luar, dah ada budak-budak yang tahan lah. Lepas tu, dia nak, puh!
Dia, dia macam, dia tak pandang, and then, diorang cuma dapat rasa, sebab Pak Mail dekat depan, and then, dia empat orang di belakang, and diorang rasa seperti ada orang lagi dekat belakang.
Lepas tu, carilah orang-orang yang dia rasa boleh percaya, kan. Be, eh, plus orang ni pun,.
Sebelum pengecualian cukai SST tamat, kebanyakan pengeluar peralatan asal otomotif berusaha keras untuk memenuhi tempahan tertunggak mereka.
Cuma, bila dah, diterima sampai 500 ribu views tu, I think. Satu pencapaian sebenarnya. Pencapaian yang baik untuk Araf dah. Dan,.
Namun, dalam kerja-kerja bagitahu ni, mungkin ada ter-close sale. Yang kedua, memang kempen.
But I just go with the flow. Okay.
Jadi, itulah segala-galanya tentang Evolution Wide Body Varis yang paling rare, paling fully loaded dalam Malaysia.
Bagi aku, idea tu datang daripada, sebab creative community is NGO, bukan satu. Oh, okay.
Tu, macam, bila first time bercinta ni, aku ingat lagi pada empat tahun yang lepas, lima tahun yang lepas.
And I get why, uh, seasoned riders, you know,.
Buat content semua kan, even mungkin lepas ni akan kembali aktif.
So, benda ni takkan habis sampai tiupan sangka kala.
Orang dulu dia akan guna benda ni sebab kita tak ada pinggan. Hmm. Ha, jadi kita. Yang kita.
Membuat pengakuan itu selepas pertuduhan dibacakan jurubahasa dihadapan Hakim, ah, Siti Aminah Ghazali.
simpan patung nanti malaikat tak masuk dekat dalam rumah kita, guys. Ah. Korang biasa dengar tak macam tu? Tapi, memang betul pun.
goreng sampai kekuningan dengan main handphone tau waktu ni. Bila dah agak-agak kuning, terus angkat.
Kita mula dengan empat elemen asas ni. Lepas tu, kita pilih satu. Contohnya, api campur dengan tanah. Maka, kita akan dapat.
"Apabila kita mengisytiharkan darurat di Parlimen Batu Sapi, bukan bermakna seluruh Batu Sapi dikawal tentera dan perintah berkurung.
So, kita kena download application, touch and go semua tu untuk, untuk, untuk reload.
So, aku nak tahu, apa jadi sebenarnya waktu tu?
Communitys will then move into this kind of areas.
Katanya cadangan UMNO untuk pembubaran Parlimen juga telah diputuskan secara bersama di dalam mesyuarat itu.
Dekat dalam tu, Profesor Muhayyar advice pada kaum hawa supaya hormat dan juga dengar cakap suami.
Uh, tengah malam, kan, mamak tutur. Hmm. Factor tutur.
iaitu, saya harap, bantuan, terutamanya, dari segi pendidikan, tidak henti pada umur 18, tetapi, disambungkan, dilanjutkan, sampailah golongan ini mendapat degree pertama mereka di mana-mana IPTA.
Uh, sebagai homeboys ni bukanlah kita nak, uh, self-proclaim ke apa ke, tapi,.
Soalan, ah, baru pula yang kami bawakan untuk hari ini.
Ini, pertama, untuk, ah, like, kutipan dari segi, aa, pembantuan, itu berkenaan dengan kutipan cukai custom bagi kenderaan import di pulau bebas cukai. Ya.
rugi guys, kalau kita tak maksimumkan penggunaan live streaming ini. Okay? So, yang ni saya nak kongsikan. Yang pertama, apabila kita nak memulakan.
Plug it like this, and then it will become more tighten lah. This is their design lah.
Sebabnya, kita yang buat dia, bukan dia buat kita.
Ah, maksudnya, dia akan, uh, adjust, steering dan kerusi ni secara otomatik.
Habis saya mengajak di situ, saya minta izin dengan ibu saya untuk buka sekolah.
So, bila, eh, slowly saya mengikuti tuan, saya pun rasa macam,.
Saya tak boleh nak belah badan saya, otak saya dalam benda yang begitu banyak dalam satu masa dan saya akan merasa penat dan saya khuatir.
Kata, ni macam dapur, lah, air purifier bagai.
Why Hakim still chase people who never liked Hakim?
Jadi, untuk siapa HP Pavilion 15 ni sebenarnya?
I, maybe, uh, Kiaranov a bit there, right? The Suisina area. Hmm.
Seorang yang berkahwin, tentu laki-laki kahwin dengan perempuan.
Geraldine, thank you so much for being here with us.
Sebentar lagi, kita akan berikan laluan kepada solat jenazah yang akan, eh, dijalankan bersama dengan jemaah-jemaah.
Perlulah syarikat itu diaudit dan juga penyata lawa, ah, penyata kewangan dia ada lengkap kemungkinan sebelumnya tiga tahun. Ya. Jadi,.
Itu pertama. Confirm, dia batas jenali. Yang keduanya, dia istihar keluar parti. Yang tu memang terbatas sendiri.
Anda makan dua kolam ke macam mana? Jangan makan keliling, bang.
Orang yang top level-level ni, dia tak nak ada masalah.
Kita khuatir kalau ini berlaku, nanti disi...
Lebih 15,000 kilogram minyak masak bersubsidi dirampas disandarkan. Hmm.
Kami, rakyat Malaysia, meminta maaf sebab ada antara kami yang menyindir dan juga mengecam Tan Sri sebab, kalau dekat Malaysia lah kan, tindakan Tan Sri ni sebenarnya salah dan biadab.
Lepas 1 Mei tu, saya tengok orang punya ramai termasuk Singapura. Terlalu ramai.
Legend UFC, eh, Edison Silva, gocoh dengan Jack Paul untuk boxing.
Okay, yang pertama sekali, apabila dia membuat panggilan, eh, untuk.
Is this really, is this really, uh, career passion problem?
Like, if you see, if you know that comments are coming through TikTok, then just delete your app for a while. Or block the comments. Block the comments. Yeah. Yes. Yeah. Just turn your attention away.
tekan butang subscribe dan loceng notifikasi. Stay home guys. Alright. Kita jumpa lagi. Bye bye. Assalamualaikum.
Waktu tu kalau korang tak percaya korang boleh lah try pukul tiga pergi buat para ke apa kan. So, diorang mancing tak dapat ikan. Yang seorang member ni mancing,.
Rasuah sistemik boleh menghakis kepercayaan awam terhadap kerajaan dan institusi.
Ini soalan, soalan cupu emas sekejap, eh. Saya nak betulkan. Soalan cupu emas. Haa, dia, soalan dia. Hmm. Okay, tu.
Sekurang-kurangnya 10 peratus wajah baharu bakal ditampilkan Gabungan Parti Sarawak pada pilihan raya negeri (PRN) akan datang.
But, kalau anda guna HD, anda boleh tukar ke full HD.
berdasarkan pendapatan garis kemiskinan PGK 2019 selaras dengan hasrat kerajaan untuk mengurangkan beban kewangan rakyat.
Ada yang, ala, so, itu bukan, ah, itu, bagus, jadi benda-benda ni semua, jadi pengalaman, pengajaran,.
Laporan penuh siasatan kes kematian Muhammad Adib akan dibawa ke Kabinet.
Lepas tu, delivery guy ni pun balik.
Wanita berusia 30 tahun dan dua lelaki yang juga pengarah syarikat berusia 41 dan 50 tahun itu tiba di mahkamah.
Malah tambahnya, dia telah dipaksa namun menolak untuk menandatangani perjanjian dengan syarikat peminjam wang bagi membiayai kempen.
Jika mana hati kita kosong, tak kala kita menyebut nama itu.
Menyambut baik pembentangan Belanjawan 2023 yang selaras dengan prinsip madani ini. Ternyata,.
Di dalam perjalanan ke sekolah, saya terjumpa seekor harimau yang sangat besar. Mat, sila sambung.
Okay, jom, jom, jom, eh, aku nak lari-lari dengan, Lari sana, lari sini, apa yang aku nyanyi ni, ya Allah.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Salam sejahtera. Salam perpaduan. Dato' Eni Putua.
So, ni antara baju. Ni, ni, yang lama punya lah. Egos punya, keluaran.
Kan, kalau dia tak rosak Islam dia, tak rosak iman dia, dia masuk syurga.
Tapi pada hari ini, ya, kita menjemput, ya, di hari terbuka parlimen.
Ah, permanent resident, serta bukan Melayu, 9 orang. Dan, eh.
dan buat anda yang, aa, masa belum mengenali, mengenali saya, anda boleh, aa, ikuti perkembangan saya dekat sosial media.
But I spoke to a few tenants as well. Like,.
Kegagalan berbuat demikian boleh menjejaskan legitimasi mereka dan membawa kepada polarisasi dan ketidakstabilan selanjutnya di negara ini.
Ah, design pun dia cantik lah untuk adik Najwa. Ah, dia memang sesuai sangat adik. Adik boleh beli.
'Jangan sampai ganggu tugas hakiki' - PM.
I believe that this is a good start for this country.
Tak pernah terfikir nak buat benda macam ni tau, actually. Okay. I don't know. Sebab saya rasa sangatlah fancy. And saya bukanlah seorang yang fancy.
Selamat datang kepada semua, aa, selamat datang kepada semua yang baru datang, gaming mantras. Bibiyulah abecerah. Muhammad Syazwan. Halo.
Great that you pointed out this vivid example.
Ini selepas lembaga tabung haji atau TH meneruskan bantuan keuangan haji secara bersasar walaupun kos ibadat itu naik kepada RM30,850 berbanding RM28,632 tahun lalu.
Semua benda-benda macam tu, membuatkan kau rasa macam, ehm,.
You would not have thought that at the start of the season. Leicester and Everton are currently 18-19. And Leeds are safe right now. Leeds are safe.
Aku cakap, wish, ah, ni betul lah ni. Hmm.
individu dalam cerita Pimai Pimai Tangku tu, dia ada karakter yang unik tau bang. Ya.
Melalui pelaksanaan pelan strategik pendidikjilan sektor awam bagi tahun 2021 hingga 2025.
So, let's go, Jangan Hian Hati Aku by Daddy and the Homeboys.
Kalau anda tanya, all in one liquid cooler ni, memang saya akan go for ID cooling lah.
Sebab Piman kata main sesama mereka, aa, main dengan diorang.
Sekarang ni, memang saya cakap mak ayah break, rest, biar kita rong rolling.
Tapi, bila dia keluar, and then budak, eh, ah, and then pakcik yang penjaga tempat tu datang, pergi dekat dia,.
And to me, I just wanted companion.
Uh, duduk di setiap alam dan sekarang ni, alhamdulillah, mungkin kehidupan tidaklah sebegitu indah. Mungkin terlalu banyak hutang yang ditanggung.
Setiap kali saya pulang ke Malaysia, pasti kami akan bertemu. Masihkah ingat trip kami di Sarawak?
So, kalau anda berminat untuk beli D-Max DE6 Pro ni, saya sediakan link dalam ruangan description box below. Itu saja dari saya. Terima kasih kerana menonton. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Baraboh. Jumpa lagi.
Jadi, yang tengah bercuti-cuti masa tarikh mengundi tu, sorry lah. Korang tak termasuk.
Jom, kita tengok dekat sebelah sini pula. Bagian sini pula.
Pengkritik berpendapat bahawa dasar Najib tidak cukup untuk menangani isu ini.
I cuma fikir nak settlekan semua tu secepat mungkin. Bawa you masuk hotel, dan tidur.
Setelah mengambil kira faktor-faktor yang saya maksudkan tadi, Jabatan Kuasa telah memutuskan untuk menurunkan lagi harga maksima minyak sawit botol.
Uh, before we put the RAM and graphic card, we need to connect all the cable.
Bila naik langit pertama, tuan-tuan tahu apa yang berlaku? Malekat yang langit pertama tu tanya. Malekat Jibril minta izin. Minta izin untuk masuk. Malekat langit pertama tanya, siapa? Man.
I, I pretended I didn't know him, but then at night on MSN Messenger, right?
Uh, macam, the excitement tu tak ada.
Ah, yang best sekali sekarang ni, yang penuh, ialah dessert center dia. Hmm.
Tapi, along the way, kita kerja, tetap kerja, cara, procedure, ikut procedure, I think, no problem. Yes. Tak, siapa akan kacau you, kan.
We were driving by Perodua, you know, five years ago when I started dating Jen, right? She got her first car. It was a Perodua Bezza. And she was like,.
Namun beliau tidak menafikan kekurangan bekalan berlaku apabila peniaga kecil turut membeli minyak masak paket.
Setiap, social media platform itu, korang kena adaptasi. Bukan mudah benda tu.
Tapi, bila kita stay dengan benda yang sama, saya ingat, saya lebih, kek, kita akan stress.
uh, student tersebut yang dikatakan yang telah graduate.
Ini membolehkan amalan menabung menjadi lebih senang, progresif dan mudah dengan memadankan proses berjimat dengan gaya hidup mereka.
Yang tidak bersetuju, kata tidak. Tiada. Lebih suara yang bersetuju.
Najis sana-sini dan tak ada air yang bersih.
Jadi, kita nak berhenti rehat seketika, banyak lagi yang kita akan bawakan selepas ini, jadi kita berhenti rehat.
Like, back in 2017, I saw myself on screen, oh my gosh, I look so chubby.
Kerajaan harus memberikan kemas kini tetap mengenai kemajuan penyiasatan dan pendakwaan.
sebab kalau acap cakap dekat sini, baik kau dengar je aku cerita, tak payah pergi tengok film tu. okay. alright. eh, apa ni?
dan Kerajaan Negeri Sabah yang sentiasa memberikan kerjasama yang amat erat .
Dekat belakang sini, ada dia punya specification sedikit bagi korang baca.
So, ini antara benda-benda yang korang kena take note ataupun memang kena buat research dulu sebelum membuka kedai fizikal.
JDT dan Sri Pahang FC sekadar seri 2-2.
And most of the time, sales gallery are also built very, very close to the site, as close as possible. And now, there's two type.
Walaubagaimanapun, kerajaan telah memperkenalkan skim pembiayaan perumahan pekerja estate ataupun SKRI di bawah Rancangan Malaysia ke-10 bagi mengurangkan beban kewangan pekerja estate untuk memiliki kediaman dan skim tersebut mula dilaksanakan pada tahun 2012.
There's nobody else who looks better than you in your car.
Berada di sini ialah Siwa Rasa, antiparlimen untuk Sungai Buloh, Teresa Kok, Sepute, Akmal, Johor Bahru, dan.
Membolehkan Manjung City meneruskan perjalanan berdepan Kelantan FC.
To impress, eh, sampai dia lupa about grooming. Betul. Uh, so.
Aku tak faham. Trading ada banyak. Baik, eh, ada banyak cara. Saham, forex trading, crypto. So, kepakaran kau tak apa? Trading, trading back pun sama juga. It's called trading juga. Trading watches, you buy and sell. Sama juga.
Dan, sekarang ni baru nak pergi, aa, print.
And, aku diberi kebebasan untuk record awal.
And now, a quirk, as you can see from the seat here,.
Ayat yang terakhir yang kita bagitahu dengan Allah, .
Sebab dah, memang dah, benda tu jadi dengan sekelip mata, sebab tak dapat nak selamatkan apa-apa aa, memang totally lost, totally lost.
Cuma, kita tak ada benda yang kita,.
So, this year, I told myself to take,.
So, baju ni agak susah jugalah nak jumpa dengan desain yang cantik,.
Dekat, dekat rumah, dekat kampung, kita makan, emak masak, nenek masak kan.
Berapa ramai yang dapat, apa, buat tindakan? Satu poin enam persen sahaja. Average. One poin six persen.
Penting kekalkan kestabilan politik yang kini pulih - Rafizi.
So, Hans, Hans masuk masa ketika yang that day tu, that year tu, tapi dia withdraw.
Sebab connection ni aku tak, aku faham connection ni benda yang se, aku rasa, okay, kau rasa connection first ataupun second?
Mereka juga akan pulang ke Malaysia Engkos Sambung Belajar. Jadi, sepatutnya mereka ada.
Tapi kita akan fair to both seller dan juga buyer.
Selain feature panorama, time lapse, hyperlapse, ada satu feature yang lain sikit, which is dolly zoom.
Ya, terdapat beberapa pemulihan dana yang tidak sesuai yang berjaya berkaitan dengan skandal 1MDB.
Selain pos bala, lebih 500 penduduk di pos pihai Gua Musang juga turut berdepan masalah yang sama, meskipun perkhidmatan pencawang bawah plan jalinan digital negara jendela telah dibina di penempatan mereka.
So, industry players kata, yang pertama, kita sabar. Sabar sementara. Okay? Bagilah lagi setahun, dua tahun. Insya Allah, this Covid.
Eh, putih dengan hitam. Pink dengan putih. Putih dengan pink, ha. Thank you, Supergirl. I love it.
Semua 11 keluarga yang hilang tempat tinggal dipindahkan ke Dewan Masyarakat Lering Bukit.
Nabi kata, . Wahai Tuhan, wahai Allah.
Sedangkan pakai tongkat tu pun, ada, ada macam bunyi macam-macam juga, kan? Saya tak layan benda tu.
Namun begitu, pihak yang bertanggungjawab perlu melakukannya mengikut standard yang telah ditetapkan oleh pihak berwajib agar peristiwa yang sama tidak berulang lagi.
Oleh itu, penting bagi kita untuk menegur YB Kinabatangan dengan fakta dan mengingatkan beliau siapa yang sebenarnya gagal membantu rakyat sandakan, terutamanya. Pada 7 Mei 2017,.
Yang berbangsa China rasanya masih belum lewat untuk kita mengucapkan Selamat Tahun Baru China.
Bukan kita tak ada rakaman audio yang tersebar satu ketika dahulu berkenaan dengan mesyuarat dalaman PPBM seketika itu. Kita dengar semua itu.
Susulan itu, enam suspek ditahan dalam dua serbuan berasingan menerusi Op Pintu Mutiara di Kulim Kedah.
Bila dah panas, tumis bahan kisah halus tadi sampai pekat dan pecah minyak sikit.
Tak ada, tak ada siapa yang mungkin akan nampak, jelas, sebab akan ada berlakunya faktor pelihupuan dan sebagainya. Tapi Mijo, um,.
Saya hanya boleh memberikan maklumat berdasarkan sumber yang tersedia secara terbuka.
Dan yang akhir sekali adalah berkaitan dengan kecekapan urus takbir.
Yang ni problem untuk Cooler Master GM27.
I discovered the Game of Thrones back in, um, I wanna say 2011, when I was in England, and my housemate, he, he used to read all the books.
So, so, nanti kalau korang video ini dah keluar, korang boleh compare lah dengan apa yang Ustaz cakap ni, dengan apa yang you guys tulis di bawah. Alright. So.
Kalau doktor boleh gambarkan kepada penonton malam inilah keseriusan keadaan yang ada di Hospital Sungai Buloh tu bagi penonton insaf sikit. Macam mana doktor?
'''Fonetik''' (daripada perkataan Yunani phone (''phone'') "bunyi" atau "suara") ialah kajian terhadap bunyi fizikal percakapan manusia.
Okay, guys. Haa. Kita dah roll it. Okay.
Dia terus dia lah untuk mengharungi jalan gelap tersebut.
ROG Chakram X ni, saya akan letak dia di antara 7 lah. 7 per 10.
Lepas tu, kita pakai RTX 4070 Ti.
Jadi, ni yang kita duk semayang ni, ni yang kita duk buat ibadat tiap-tiap hari ni, mustahil tak pergi depan Allah semayang ada pahla tak tak?
Sebelum ini, Ismail Sabri memaklumkan, beliau belum berbincang dengan 'Top 5 UMNO berhubung tarikh PRU15.
Yang, okay, sebelah kanan, eh. Okay. Uh, kau simpan kat mana?
Kalau betul, apa yang kau katakan nanti? Kita tak terkejut. Senangnya. Apa-apa yang berlaku, kita dah standby.
Mengambil kira beberapa aspek penting, iaitu isu perundangan ini di peringkat negeri, selain daripada memerlukan perundingan.
Do you think BNM will reduce OPR again?
The reality is that, uh, power reveals everything. Power reveals your, your true self. Right?
Sebab, masa tu, Butterfingers, macam, masuk, baru lagi, kita baru habis 6pm.
Apa kata kalau I ajak you lunch, and then awak boleh ceritalah dekat, dekat luar sana.
Orang yang sedang berada dalam madlis ilmu.
Inilah resepi donat Red Velvet Vyra yang ramai sangat minta tu.
Dalam industri kita sekarang, yang mana orang dah tak sangat buat, uh, vocal harmonizing. So, kita tambah.
So, konsep art ni, cerita dia, kalau tengok dalam pipeline video games, company ke, ataupun animation company, konsep art is the first one lah.
Trauma, tragedi terlepas tu tak hilang lagi dan mereka bimbang tragedi ini berulang. Itu yang disebut oleh.
Dato' Jamal tak nak datang sebab apa?
I don't agree dengan apa yang dilakukan, tindakan tersebut. Tetapi it's not my place. Of course. I'm not politics.
alasan ia sebagai memori. Okay? Memori untuk diingati. Okay. Dia, dia orang cakap memori lah.
Terlepas one whole big section of my life, okay. Tak apa, tak apa. Uh, okay.
Ya, eh, memang nampak moment kita leading 2-0 kita agak selesa lah.
Kan aku ada mengadu dalam beberapa minggu ni banyak film-film grade B, grade C yang keluar ke program, man. Unhinged is not.
Bilangan orang miskin yang kita tolong tak sama di antara satu sama lain.
Manakala, PSU kami pilih, Aero Cold K-Cas 500W dan casing tentulah, Techwear HTG.
I mean, you understand how long a production works, right?
Um, I wasn't given the best advice to take care of my skin.
But after discount, right, the net pricing, the net net, right, will still be higher than the earlier phases that they sell and it's quite impossible they will sell the pri- at a price below the price that they bought during phase one.
Tetapi apa yang kita dapati, tetapi mungkin tak berapa categorical dan jelas dalam episod yang lepas adalah itu adalah input ke dalam laporan IGC.
Kita tahu, Sofia Ajin ni seorang pelakon yang, memang hebatlah. Memang. Tengok, film-film dia yang lamanya. Oi, dahsyat. Macam-macam.
Bukan hanya sebagai seorang pendekar, sebagai seorang pelakon aksi saja.
Kita pastikan yang lain tu kita sudah untick. So, semua sudah untick. Lepas tu, save and close.
Saya istighfar, istighfar, istighfar, and saya masih lagi rasa sentuhan tu.
Pada mulanya, Pekin hanya menaruh harapan kepada gandinggannya dalam filem tersebut, aktres baru Falisha Crossley untuk tercalon dalam FFM28.
Urawan Reds Diamonds dihadiahkan sepakan penalti pada minit ke-6 yang disudahkan Alexander Scholes.
Saya lihat kerjaya sebagai acara ini di Malaysia.
Waktu tu, abang acap, saya umur 12.
Ya, orang, kadang-kadang orang tak nanya ni, orang kata. Doa dia. Doa dia. Haa. Betul, betul, betul. So, tak tahulah, pandailah. Haa.
Panjang sekeping tali bergantung pada saiz tali itu sendiri.
It's up like something like 14 times, right? Uh, in the past,.
Untuk memastikan orang ramai integriti proses undang-undang, beberapa langkah boleh diambil:.
Apa tu memastikan kita ni berguna pada agama, berguna kepada bangsa, berguna kepada masyarakat dan sebagainya. ARC ni hal.
Now, sepanjang tahun itu, cikgu nak buat soalan pun, cikgu buatlah. Dalam pentaksiran berterusan, cikgu ada peluang. Tak ada masalah. Cikgu boleh buat.
Berkenaan dengan orang kata apa, uh, kawasan sempadan laut dan sebagainya.
Tidak, pokok tidak mempunyai anatomi untuk menghasilkan gas seperti haiwan, jadi mereka tidak boleh kentut.
Out of three hundred thousand, eh, it's a lot of money, leh.
In fact, I boleh bagi tahu satu, ada satu juri dapat teka just based on the leg.
So, boleh nampak lah, dia punya nilai-nilai dekat itu.
streaming, lepas tu anda nak main 144Hz refresh rate, 2K resolution dengan smooth, yes, ini antara pilihan yang ada dalam pasaran kita. Itu saja dari saya. Terima kasih kerana menonton. Wherever. Jumpa lagi.
The way I look at things is that, and this is from Dr. Jordan Peterson, he said that men,.
Sedangkan kor tahu yang dalam apps ni,.
So, memang, korang bakal trip down memory lane lah, kalau korang tengok cerita Freya Street Part 2 ni, kan.
Aku confirm, top ten ke top three tu lah. Semua orang turut sini. Ha, ha. Tentang muka ni, top one lah. Champion lah. Sudah.
Itu contoh, uh, bahawa perbelanjaan kita tetap buat.
Eh, muka garang semacam je ni. Okay tak okay ni? Abang ni asyik kerja je. Cubalah call mama dengan abah. Aduh, wey. Sorry lah, awak. Saya ni pun kadang-kadang sibuk lah. Yelah, kita ni pun bekerja.
I think it's a great thing and would love to see it happen.
Uh, bagi saya, kita boleh buat cara yang berbeza.
Untuk I, Nabil, dengan Azad, kita orang sebenarnya, kita orang tak ada proper.
So, what we do for electronics and semiconductors is very niche.
Haa, dari segi nak tengok kerja dia macam mana, jadual dia macam mana, kan, nak contact pun kadang leceh, kan. Betul.
They just keep stepping all over you.
Yang kalah sama dengan Alwarhum, Allah ya khal, Ustaz Noa Zee Taliban.
Dia ni, Faizal Halim ni adalah antara star Malaysia yang paling menyerlah. You know?
Walau bagaimanapun, orang sering mengaitkan warna kelabu atau biru dengan kesedihan.
Saya nampak dia orang dua ni macam tag team lah. Ya. Dalam hal ni.
Berkatilah pertemuan kami pada malam ini, Ya Allah.
A, A major, F sharp minor, B minor, and A E major. Hmm.
Jadi, saya dah study at least 4 tahun dalam bidang ini. Kenapa saya beritahu?
Ia menjadikan, Hakim, had laju Jalan Persekutuan diturunkan, eh, daripada 90 km kepada 80 km sepanjang tempoh berkenaan.
UOB Kay Hian (UOBKH) Research berkata kunci kira-kira Velesto boleh mengharungi cabaran untuk sekurang-kurangnya satu tahun.
Tetapi, sekarang kartun tersebut digunakan untuk meletakkan suara drag queen lelaki berjambang berotot besar menceritakan bahawa betapa dia sebenarnya seorang perempuan.
Di mana seringkali kita mendengar cerita-cerita kerajaan negeri Sarawak menghalang individu-individu tertentu untuk masuk ke negeri Sarawak.
As simple as, bila coaches kata, read the game. Baca game.
ia amat popular di kalangan pengguna internet yang mahu membangunkan laman sesawang mereka sendiri dengan.
Kita dah shoot benda tu dah lama. Oh. Cuma-cuma viral lately pasal TikTok lah. Haa. Haa. Itu saja.
Sebab kita sebagai saudara sesama Islam, of course, kita affected bila benda-benda kekejaman ni berlaku buat saudara kita.
Cili giling dulu ke, butter dulu lah. Masuk butter dulu lah.
dapat membuka pintunya untuk solat jemaah secara, orang kata apa, terhadlah. Taklah macam dulu. Taklah semua orang boleh datang. Kali ini ada SOP-SOP tertentu. Ada perkara-perkara tertentu yang perlu diikutkan. Ah, dan tidak lagi macam dululah. Tidak lagi macam dulu.
Sebab kalau kau register through Google ataupun Gmail, kau automatically akan ada nombor, termasuk aku. Aku dah tukar, by the way.
Oh, ni, beg ni yang pertama lah, yang bukan baju, eh, bukan pakaian lah?
Dia, dia, dia melalui social anxiety, tak nak bergaul dengan orang, malu. Sebab apa?
Perencanaan tarif elektrik diumum dalam tempoh terdekat.
Ni ada tebal. Tebal dia punya sticker. Dia macam satu plate dekat sini. Korang just tutupkan.
Dan kebetulan semua Malaysia sebagai kebetulan yang penting, memainkan peranan-peranan penting untuk memastikan nasib warga Malaysia dibela secara keseluruhan.
Dan kata Imam Malik, sekiranya 70 orang ini.
Saya bagi dia punya bahagian. Saya ambil, saya punya commission. Saya start business tak? Start.
Tak tahu kalau jawapan YB Bagan, ah, ha, macam mana.
Beliau berkata, hanya calon, pencadang dan penyokong dibenarkan masuk ke pusat penamaan calon.
Selain isu pengesahan sijil kematian, isu keselamatan dan perlindungan data pribadi antara cabaran yang perlu diatasi untuk memastikan platform ini tiada unsur penyalahgunaan.
Myers membawa si comel itu untuk diperiksa bagi mengetahui jika ia dipakaikan dengan cip pengesan.
Walaupun pendapat dengan orang tu, sepatutnya kau simpan je.
I think it's quite an Asian thing also. Yeah. Power play. Like, you feel like.
Bertambah dan berkurang itu sentiasa wujud dalam kehidupan kita.
Jadi, kalau sebab itu saya syurkan kita menelaah juga, eh, tafsir.
Personally, masih suka dari pencarian aku lagi. Ya.
Effort, eh, ataupun satu tindakan yang dibuat oleh.
Hmm, and then this is also a relative question that I'm also facing lah.
Selain ketam, menu ini juga boleh dimasak menggunakan makanan laut pilihan anda. Hidangan yang ringkas tetapi menyelirikan.
Like, why do you need a one million property?
Joran punya server ni lah. Begitu lah, dek, guys.
You can taste like sun-bred, the roll inside got the custard. This type of feel, vanilla custard.
Lepas tu, barulah sponsor-sponsor besar ataupun tim-tim besar macam Todak ke Secret ke nak cari korang.
Yang ini macam mana, ya, bang, eh?
Setakat hari ni, kita maintain, kita punya status quo. Jadi, saya harap supaya,.
Maka, ketika Nabi berseorangan pada 17 Ramadhan itu, umur beliau 40 tahun, Nabi duduk di dalam gua Herak, tiba-tiba Nabi didatangi seorang lelaki.
Like, fastest speed is how much joni lah.
We need to do something on our own and our own capacity. Maksudnya,.
And then, so, macam tu je lah.
Salji tak ada rasa, tapi kalau cair dan jadi air, tak ada rasa pun.
Kita dapat collect hari tu, team, berapa team je. So, tak dapat nak achieve target.
Matahari lebih tua daripada bumi tapi air yang kita minum lebih tua daripada matahari.
Haa, tapi, silap tu, dia block aku terus.
Do you know how to go to this place?
Dan, sekinis sudah berumur lebih daripada 40 tahun.
Kalau, okay, kita terus kepada benda yang aku tak berapa nak gemarlah lah film ni kan. Dari segi story.
Jadi, sukan, sukan-sukan ini, yang mereka minat, boleh mereka,.
Uh, yang perlu kita buat untuk kita menjaga kedudukan fiskal kita.
So, aa, Amas, Amas ada tanya. Dia, dia tanya dua kali. Saya kena jawablah soalan ni. Saya sebenarnya nak ignore. Eh, eh, eh. Amas ada tanya, aa, mana tadi? Sekejap, saya cari, saya atas sikit. Aa,.
Rata, korang bolehlah. Hmm. Pakai tangan je, kan? Hmm. So, ah, kita biarkan. Dia kena perap lah, kan?
Uh, dan juga, kalau dengan skala yang besar lah, yang, yang impak yang, yang menyebabkan, uh, penularan jangkitan COVID-19, contohnya, uh, menular dengan cepat dan membahayakan nyawa dan sebagainya, baru tindakan tu akan maksimal yang kita gunakan.
Sultan Syarafuddin berpendirian, banyak budaya mempunyai kaitan dengan agama, namun tidak semestinya agama ada di dalam budaya.
Jelas beliau, kerajaan berharap agar pindaan rang undang-undang RUU Akta Perlembagaan Pindaan No.
However, I now know that his girlfriend and future wife cheated on him as far as four or five months ago.
Dan hasilnya daripada penjajahan tu, Raja Moroko waktu tu dia masih memerintah tapi macam yang kita pernah dengar.
And, orang-orang yang tak dapat tu cakap, kalaulah kami tahu, ini adalah ganjaran untuk doa yang tak dikabulkan, sebab Allah dah beritahu, siapa-siapa doa, confirm, kabul.
Dan kalau ada isu-isu yang bersangkutan, bersangkutan dengan akidah dan ibadah, kita keluarkan. Tetapi, kalau itu,.
Mi palsu boleh dianggap sebagai penyamar, tetapi saya tidak mengetahui sebarang istilah khusus untuknya.
And that's, that's why in, in Malaysia,.
Walau bagaimanapun, pihak pembelaan boleh menggunakan beberapa strategi untuk mencabar kredibiliti keterangan saksi dengan berkesan, termasuk:.
Signal dia masih duduk di tempat yang sangat pelik tu.
Anda boleh, kalau anda rasa segan untuk komen dekat bawah tu, anda takut saya punya blind follower attack anda balik, anda boleh DM saya dekat IG.
Thailand pada waktu tu, me, menggunakan peluru hidup.
Ini selepas pengurusan pekerja asing diserahkan kepada KSM, Kementerian Sumber Manusia, daripada KDN, Kementerian Dalam Negeri, pada Februari 2022.
ada seorang pak ustaz ni, tengah duduk elok punya dekat window seat, and, nampaklah dia pakai tasbih, and dia berkopiah pada waktu tu.
Masa tu dah, kira macam, dah tak berapa nak ready lah tapi pergi sahaja.
By the way, sebelum kita tamat, Anwar, aku nak promote sikit.
Uh, uh, apa, dan drama-drama politik yang berlaku sejak daripada PRU14, uh, memberi kesan yang sangat-sangat kuat.
Dulu, menteri cakap dengan orang ni, dia, wavelength dia lain. DJ ni lain. So,.
Pengarang Astro AWANI Haider Yutim tercalon dalam Anugerah Seni Bela Diri Global.
Memang Mahathir sengaja meletakkan jawatan sehingga menyebabkan semua MP-MP Pakatan Harapan hilang kerja. Tetapi yang peliknya,.
Jika hari ini, saya boleh yakin dan percaya, dalam Dewan ini, anak-anak muda, ramai berada di sini. Untuk pengatauan pimpinan-pimpinan.
Tidak, pensel tidak boleh membantu anda terbang. Penerbangan memerlukan peralatan dan latihan khusus.
meningkat dua kali ganda iaitu mencapai 70% kepada jumlah perbelanjaan R&D.
Yang jual, apa, dia punya, apa, konsep hari tu dia buat. Apa, roti banjir, eh?
Mungkin tak dapat tahan rasa sebab, terharu, terkejut, dan susah nak terima perkara ni.
Sebab itu yang boleh start, aa, apa,.
Jadi, kita kena tolak bahagian kanan pun dengan benda yang sama juga. Kita tolak dengan Y kuasa 2.
N23 Manjoi - Datuk Azizul Kama Abd Aziz.
Dengan mengehadkan penggunaan tanah untuk penanaman sawit industri makanan melalui pertanian, di negeri itu akan bergerak dengan lebih progresif.
Untuk menangani kebimbangan ini, kerajaan Malaysia telah mengambil beberapa langkah dalam beberapa tahun kebelakangan ini.
Kita bukan nak, kita bukan nak ada,.
Okay, setelah dia garing, dia pecah minyak macam ni, bolehlah kita masukkan, ah, gula.
Because I'm very focus dengan my career.
Dr Azman Ibrahim, dia tak buat live. Dia buat tulisan.
The, uh, this election budget, really, uh, I expected more,.
So, dia ni lepak kat satu apartment yang berada dekat ibu kota. Alright.
And again, today, in this very exciting time, uh, the norm will change.
Semua cancel ni kan? Cancel sebab 77, kosong, kosong, kosong. Okay? So, ber maksud,.
Bilakah hari tak akhir kita dengar keburukan orang lain?
Binatang peliharaan, dia macam kira satu amanah. Dia macam, basically macam jaga anak.
Bukannya anugerah juara, siapa nyanyi sumbang, siapa yang nyanyi tak okey sebab,.
keluar daripada sitting saya tu. Saya nampak kaki makcik tu terkeluar. Faham tak? Dia tidur, tapi kaki dia terkeluar.
Dalam video kali ni, saya buat challenge.
Tengok bintang cantiknya, tengok laut gelapnya, tengok kapal, ya Allah, kapal besar, laut lagi luas, ya Allah. Ya Allah. Saya tegak lagu ni. Saya kata, Haji!
ada arahan, aa, tumis hingga kuning. Betul, betul.
So, after that, I, I felt like,.
Aku ingatkan trailer tu hanya gimmick untuk membuatkan orang, uh, triggered.
So, ni, ni, Daws dengan Hakim lah, dia kata.
kesemua manusia daripada manusia pertama yang wujud dalam dunia ini, iaitu lah, bapa kepada semua manusia,.
Namun, Kerajaan Negeri berharap agar pegawai dan anggota ditempatkan terdiri daripada mereka yang berintegriti tinggi,.
Sebanyak empat paru tikaman di bahagian belakang badan dan kedua-dua paru Daniel telah tercucuk dengan benda yang tajam.
Kadang-kadang jarang-jarang masa dapatnya keluarga. Tapi, tetap ada masa bercuti.
Ya, hari ni baik betul untuk berunda basikal.
Okay ni bukan nasihat, investment ke apa.
Kes itu telah mengakibatkan banyak tangkapan dan pertuduhan berprofil tinggi, termasuk terhadap bekas Perdana Menteri Malaysia Najib Razak.
Dan the name, menambahkan lagi aura, raucous tu. Ah.
Walaupun sebelum ini, ah, telah beberapa kali di, di banyak, saya tengok kali ini, ah, macam-macam NGO's, ah, kita punya dari media sendiri pun keluarkan infographic poster.
Tak kira lah, you dekat, ah, pasaran mana, China ke, Chinese ke, Malay ke, apa lah, kan.
Saya suka tengok, uh, perubahan dari satu fasa ke satu fasa. Haa, saya, saya, contohlah, saya ada,.
Otherwise, there will be some considerable crisis yang akan berlaku di peringkat saluran keuangan yang ada.
Mostly buat directing, also producing. Which, um, I'm very happy.
Kalau sis, mungkin, fairy kot. Eh, fairy tak, fairy, apa, eh. Fairy blue kan?
Agak tengah sikit, dan lampu dia buka kat atas macam tu.
Sebab dalam tu ada makanan, ada, uh, welcome drink, ada lunch, ada coffee and tea. So, dia jadi macam komplit.
So, Adrian tengah tunggu, dia punya SmallRig, adalah dia punya kit tu.
All these tears coming out, I need to top up my beer.
P, p, muak pun seronok lah dapat hadiah pada menentu.
To now, what I think of when I think about success is, um,.
dan gagal menyerahkan penyata pendapatan kepada lembaga hasil dalam negeri LHDN melibatkan Datin Sri Rosmah Mansur.
Kalau kita pergi cuti ni, Naim ni memang paling banyak sekali buat hal lah.
Member aku tu dah macam putuasa lah. Fedak lah. Dia, dia tak nak.
I found your YouTube channel while doing a little bit of research on renting slash buying properties, and I watched a few of your videos.
yang macam ni. Bukan yang terlalu realistik.
Sebab lebih banyak flavour berbanding bahagian yang mahal, macam contohnya batang pinang.
Di sebalik NFT tu, maksudnya, team ke, aa, apa-apakah yang melancarkan NFT tu,.
Tapi, untuk orang yang memang saya hargai sangat-sangat. Itu saja dari saya. Terima kasih kerana menonton. Baiklah, bah. Jumpa lagi.
Walaupun macam tu, sekalipun, saya akan pastikan, saya akan tahu sebanyak yang boleh tentang produk ini, atau tentang event itu.
Secara mudah, Kementerian Kerja Raya atau KKR ditugaskan untuk menyediakan rangkaian jalan dan leboraya yang cekap, selamat dan lebih berkualiti untuk kemudahan dan keselesaan rakyat.
Bagi saya, dia, dorang antara team as promising, eh, ah, kuat lah, susah untuk dikalahkan. Okay, eh, Todak. Todak. Todak.
Uh, Datuk boleh ceritakan sedikit mengenai commitment TMB.
Oh, termasuk dalam, termasuk dalam solat sunat tu, kira dah clear dah, di situ.
yang mencipta kita dalam bentuk pelbagai kaum, budaya, penguasaan bahasa, pengalaman dan sejarah.
Panas ni, jenama panas ni, permintaan dia tinggi.
Ah, the person, they got that because they're rich.
Dan kita pun tahu dengan kadar, macam-macam pertambahan lagi lah. Ah, tapi,.
Cuma, itu conclusion daripada aku sendiri lah.
So this category or definition, right, from residential, commercial and mixed development, then are blurred again between this type of SOHO, SOVO, and the main, main,.
Okay, so, let me, let me summarize.
Setelah bakar, kita sejukkan kekacang dan masukkan tepung florenta dan juga bijan hitam. Bijan hitam tak perlu dibakar, ya. Kemudian, kita kacau sebati menggunakan sudip.
Ada orang, mangkikai ni, soal nasionalisme, kita bantu negara, rakyat, kita, kita nak buang, gimana? Dia nak pulang, tak boleh. Kederaan tidak ada, pengangkutan terbatas.
Selain itu, kerajaan juga bersetuju menyalurkan bantuan awal persekolahan sebanyak seratus lima puluh ringgit kepada semua murid tanpa mengambil kira had pendapatan ibu bapa.
And then, eh, balik malam tu pun dalam, I think, like, macam dua tiga pagi. Oh, yo.
So, bila tertekan, dia jadikan satu cerita lah.
Badu, ah, saya baru nak start ni, ah. Ye, kamu sudah kena prank.
Ini telah menjadi matlamat lama bagi PAS, yang bertujuan untuk mewujudkan sebuah negara Islam di Malaysia.
Saya tak mahu langkah pertama, tersilap langkah.
Harga dia, harga dia tak sampai RM659. Harga dia dalam RM400 lebih je. Tapi disebabkan demand dia tinggi, eh. So, harga dia jadi RM659 Malaysia. Mahal gila, guys. Okay. Uh,.
ia sangat laju sehinggakan anda boleh terbang dari New York ke London dalam tempoh kurang daripada 3 jam sahaja.
Ini boleh melibatkan menegakkan prinsip pelantikan berasaskan merit dan ketelusan dalam undang-undang dan peraturan pendidikan.
Kita kena mandang ke Jepun, Korea, China dan sebagainya. Dulu dia ada,.
Do you want to get more loan to buy?
Kadang orang ada kereta, jangan rasa orang ada kereta besar tu dia seronok. Pening kepala nak bayar tiap-tiap bulan.
Boleh. InsyaAllah boleh. Kau jangan layan ke. Tak, betul-betul.
Kekal merdeka, bukannya rakyat yang saling bermusuh atau bercagaran sesama sendiri.
Ah, so, ini dia punya design, dia punya apa, design lah, basic punya design.
Lepas tu, bila kita, Abah kan, dia buat lagu sendiri juga.
Menurut ketua pegawai eksekutif dan pengasas bersama kumpulan PlusXnergy, Kuo Chuan Zhen, impor barangan bercukai tertakluk kepada cukai jualan dan perkhidmatan SST pada kadar 10%.
Tapi, kita tak boleh gairah untuk semata-mata meletakkan harapan kepada saya seorang sajalah.
Ah, ada orang ni yang, ah, kata orang ni masuk syurga, orang ni masuk neraka. Eh, kita bukan Tuhan, ya.
Haa, tahiyyat awal, sunat abad, bukan rukun.
Manifesto janji mereka, cerita mereka, curahan perasaan mereka. Andalah buat keputusan, pastikan kita.
daripada, uh, global supply chain, daripada sektor berkabalan.
Saya di sini untuk membantu, jadi jika anda mempunyai sebarang soalan atau memerlukan bantuan, sila beritahu saya.
So, for example, if you are in oil and gas, the next group.
Mahkamah membenarkan pasangan itu masing-masing diikat jamin RM10,000 dengan seorang penjamin bagi kedua-dua pertuduhan beserta syarat tambahan perlu melaporkan diri di balai polis berhampiran, serah pasport kepada mahkamah, selain tidak mengganggu mangsa serta saksi pendawaan sehingga kes selesai.
In the form of parliamentary oversight, and not less of it. On January 23rd letter by Eurochamp.
Tapi untuk soundbar kali ni, dia jauh lagi murah dari soundbar lain yang saya pernah review dekat channel YouTube MonaLiza ni.
Like, if I wanted to maintain the PR status, I would have to do it.
Sebab, kalau kita tengok, eh, sekarang ni, yang mainstream.
They offer you a very high level of support, you know, and you know that you can confide in them and it's safe with them. Basically, can I fall?
So, kita verify, kita, ah, ya, clarify, kita clarify dekat bawah tu, disclaimer kita letak lah, not disclaimer, but, kita justify to the reader, to the viewer, that we are getting the appropriate people to answer.
Antara doa mereka adalah doa yang saya bacakan tadi.
Berbaloi lah, pernah aku beli. Pernah aku laburkan. Pelaburan yang banyak aku labur. Uh.
Pegawai polis dari Islamabad tiba di kediaman Imran di timur Bandar Lahor yang dikelilingi ratusan penyokong sehingga pihak berkuasa gagal menahan bekas Perdana Menteri itu.
So, honestly, like, if they were gonna leave you for some random guy in a club, I don't think, That's the right person.
Kemudian, kalau kita nak guna benda alah ni secara portrait ataupun vertical macam ni pun tak boleh.
I, I get to, uh, relax through my bachelor or.
Kena bawa sikit betul, macam dia, oh, pandai kamu ni, travel. So, bawa barang pun sikit-sikit. Hah.
Uh, kenapa takde yang tunjuk bahagian belakang? Hahaha.
Ah, kepada yang, apa lagi sikit? Yang menonton sampai lipat baju. Yeah. Menonton time jam.
Tapi dalam masa yang sama juga, kita nak lihat bagaimana mungkin cabaran, aa, kerajaan dalam, aa, menguruskan, aa, agensi kerajaan khususnya, menguruskan dan memberikan bantuan kepada mangsa banjir.
Ah, so, sebenarnya, faktor bahasa tu, dia, dia tak mainkan peranan yang, kita cakap, yang significant sangatlah.
ia kemudian tidak sempat dielak sebuah lagi motosikal yang ditunggang seorang lagi pelajar bersama pembonceng.
Kedudukan zarah itu, atau satu-satu elektron atau apa-apa dalam atom itu, kita tidak boleh kata dia ada di situ sehingga kita observe dia.
And let's just take a walk, okay? Then you have this. Reflexology things. And look at.
Pas mengakui Perikatan Nasional (PN) bersetuju menamakan Menteri Besar dari Pas di Perlis dan Pahang sekiranya menang kerusi Dewan Undangan Negeri (DUN) di kedua-dua negeri tersebut.
Konsep kehidupan kekal pada masa ini tidak berada dalam skop pemahaman saintifik atau teknologi.
Tapi, dekat dunia ni, tak ada cermin yang perfect.
Ini apabila aktiviti memburu saham berharga murah muncul berikutan penjualan baru-baru ini.
Namun, usaha Jokowi untuk membawa kemajuan kepada negara itu dengan memberi penekanan kepada kestabilan dan infrastruktur menjadi antara punca kejayaan beliau.
Sudah tentu, adalah penting bagi orang ramai untuk kekal bermaklumat dan terlibat dalam proses penyiasatan.
first day ataupun first step untuk rakan-rakan untuk mula, eh, untuk construct bahagian pemahatian rakan-rakan.
Dalam zaman moden, bhakti atau cinta kepada Tuhan dan kepercayaan lebih diberikan keutamaan.
Mahu kalahkan kerusi pengkhianat? Anwar yang pengkhianat - Jonathan.
Jadi, aa, cikgu, bila cikgu ni dah mula buat lain pada yang lain, bagaimana pula tanggapan cikgu-cikgu lain terhadap cikgulah?
Jadi, Ustaz, kalau kita lihat, Ustaz, kita dah jaga sebaik mungkin dan, mungkin, ini di luar kawalan kita apabila mereka bertemu dengan rakan-rakan, Ustaz.
So, kalau korang boleh cari kat Shopee.
Uh, kau ada yang tak original. Aku ada yang original, but,.
Akan dikau kami minta tolong, Ya Allah. Dulu, tuan-tuan,.
Haa, eh, dia, sebab dia berkhidmat dengan government.
Menurut, ke, peguam, si, siapa tu, Amber Head tu, it just an audio. It maybe not her. Dia kata macam tu. Lah.
Dan untuk mereka yang telahpun tempah pada 8 hari bulan Januari dan seterusnya, kita telah tangguhkan kebenaran untuk mereka, aa, mengerjakan umrah.
Jadi, ni, kita nak cerita pasal Maharaja Lawak. Puh.
Yang memakan bumi ke apa tu kan?
Sayyidina Muhammadin wa ala alihi wa ashabihi ajma'in.
Dalam pahakiman setebal 150 muka surat, beliau berpendapat kepentingan yang bercanggah perlu diselesaikan dengan memihak kepada mangsa kemalangan pihak ketiga yang tidak bersalah.
Tapi, aa, telah mengatasi, mengatasi Jamaica 3-0 pada aksi persahabatan di New Jersey sana. Dan, aa, dua gol itu telah.
Bila kamu ada anjing, kamu perlu buat benda kotor dan juga benda menyeronokkan, bing?
But then I, the culture of, um, SNY, I think it should be changed.
Ah, secret, very, very simple. How to refill? Just twist. Ah, just twist it like this.
I mean, sure, a lot of people have chosen the, the self-improving motivational path to keep people's spirits up.
Seorang pemandu lori maut selepas tersepit dalam kabin kenderaan itu yang dihempap kontena.
Haa, mungkin kali keempat, dia akan warning pada kita,.
So, eh, saya cakap dengan husband, I think, I nak pergi.
Kebanyakan, ni pengalaman saya lah, okay. Ni pengalaman saya.
Oh, yang tu kena cari gaming mouse lah. Uh, contoh Keris lah, ROG Keris.
Individu yang dikesan demam atau bergejala akan diberikan sleep untuk tujuan ujian COVID-19 di klinik swasta atau kerajaan. Ujian COVID-19 swab tekat perlu dilakukan.
Hot online pun, saya stay lagi hari ni, saya stay lagi, buat hot online.
kepada pasukan sukarelawan malah turut menghulurkan duit.
Ah, saya ada review lah, Keychron ni. Anda boleh tengok Keychron ni.
Uh, dalam keadaan hari ni, dia punya konfigurasi pilihan raya negeri ni satu lawan satu. Parti utamalah. Blok utama. Maksudnya, PHBN lawan dengan PN. Ya?
Kalau kau pernah tengok Gifted dekat, ah, Netflix.
Ini telah menjadi isu yang lama di negara ini, dan telah menyumbang kepada kekurangan kepercayaan terhadap kerajaan dan institusi politik.
Oh, ini je, saya ingat apa, kali ni, tak apalah. Abang suami balik.
ke langkah yang pertama, langkah kedua, langkah ketiga, dia sampailah ke atas.
Ini termasuk memastikan perbicaraan dijalankan oleh hakim yang tidak berat sebelah dan pendakwaan dijalankan tanpa campur tangan politik.
Aktiviti sukan, pertamanya, dan juga rekreasi, kita kira adalah amat penting untuk memastikan tahap kesihatan minda.
Hari ni kita ada tetamu jemputan kita untuk diberi pick up line yang terpukar untuk Ain. Wah!
Kalau kerajaan buat silap, yes, you are making a mistake and right now, I'm telling you, this is a mistake, you have to rectify it. Okay? So,.
You tahu kan, apa yang friend kita nak daripada kita? Tak tahu.
Di sebalik enam tuduhan mahkamah terhadapnya, Tansri Muhyiddin Yasser menegaskan beliau tidak akan mengajak rakyat turun ke jalanan untuk membela dirinya.
Apa yang over hype sangat film ni? Kalau dia ada macam,.
Then, after the rich people will own up all the entire low-cost flats, then the gap between the rich and the poor is getting bigger, right?
Tuan yang terutama Duta Republik Korea yang berbahagia ketia Setiausaha Kementerian Pengangkutan.
Dia kata, isu sensitif ni ibarat isu perkawaman dan saya 200% setuju dengan Sofa Panas.
Dari segi personal, eh. Pendapat personal Hasif. Uh-huh. Dato' Srivi,.
Paham, paham. So, macam, ehm, tapi seronok. Seronok, ya.
Anyway, going back to apa yang kita bincangkan dan kenapa benda ni, uh, topical. Yup.
Orang-orang kita, ya. Buat penurian. So, dia ada majlis.
Banyak, banyak, kau nak kena main emosi, lepas tu kau kena banyak tangga. So, benda tu,.
Kalau kau kerja management ke apa, work from home, aku faham.
assumptions being made about people, groups, groups and classes.
Aku pun ada family aku nak kena layan tu. Lepas tu,.
Dah lama dah saya tinggal Poco ni.
Tak memang macam tu. Cakap saya pun jarang dia dengar. Dia mesti diajar lebih bertanggungjawab.
Ketua Menteri Melaka yang baru, Datuk Sri Abdul Ra'uf Yusof, membayangkan adun daripada Pakatan Harapan PH yang akan menyertai barisan EXCO-nya.
Lepas tu, eh, itu bagi aku yang surat lawyer tu okey, ya, tapi yang paling aku rasa macam teruk, eh, tahun lepas, aku kena anggot di balai polis.
kepada ladang hutan sejak tahun 2011, maaf, 2010. hmm.
Sebab tidur pun nak kena pakai jam.
Campuran ini kemudiannya didedahkan kepada sinaran ultraungu.
Generally, these are the to-be avoided areas of a condo.
Salah satu pencapaian paling ketara dalam beberapa tahun kebelakangan ini ialah pelaksanaan gaji minimum.
Some thoughts on valuation and, of course, uh, risk.
Okay, what are some signs that if in a relationship we discover something shocking, we should let it go? I think it really.
Fiji, then we went to South America.
Kalau, kata, kenapa, salah satu sebabnya, aa, kata, lebih kepada, masing-masing sama nak, undur kebaikan.
Makaf juga meminda perlembagaannya dengan membubarkan majlis tertinggi dan memberikan kuasa kepada jatuhan kuasa ESKO.
Dan tentunya, kelibat pemenang pingat perak negara dalam acara kirim basikal trek, Datuk Azizul Hasni Awang menjadi tumpuan.
Dia kata, mungkin, time tu, bini dia just jalan-jalan kat stall yang berhampiran.
So, the FZ16 Phaser is the standard motorcycle made by Yamaha since 2008.
Kita upload untuk second video. Kita duduk dulu. Bismillahirrahmanirrahim.
Uh, ada satu ring light dekat atas ni. Dia punya,.
Jumlah pesakit harian mencecah puluhan ribu, mengorbankan ratusan rakyat sehari.
Uh, perkhidmatan perudangan dan lain-lain fadah itu adalah 3.43 ringgit.
Kak Roy pun terlibat juga dengan yang dulu.
And then you just put it right here.
Saya nampak Perdana Menteri dia serampang dua mata, bukan hanya lawatan untuk membincangkan isu.
When I watch stuff, for example, right?
Ah, nak memeningkatkan pendapatan, misalnya, memerlukan, ah, satu proses yang panjang.
Hajah Siti Amai Beliau adalah ibu mentua Hassan, yakni ibu kepada isteri pertama Hassan, Siti Zabedah.
Nick Amir Mustafa, Faizal Minhad. Faizal Minhad, Nick Amir Mustafa. Dua, dua orang ni.
Kita, artis ni, kita, selebriti, kita akan ada tugas lah. Tugas, ya? Ha, tugas sikit. Hmm.
I find myself questioning every day, what makes me think I can succeed?
Dia susun, ha, dia patahkan, dia susun, ha, dia collect sikit-sikit. Lepas tu, dia hantar dekat camp.
Okay, nama saya Nelanisha Sofia. Uh, umur saya 13 tahun.
This is, this could be like a very simple exercise. Okay. Yup.
So, that's why saya fikir, macam, maybe, noise tu disebabkan connection lah.
Kai kan, semalam ni, kei, kei, kei, semalam ni, nama ni, kei. Nakunan! Aku tak payah nak komen.
Kita nak baca satu status daripada seorang truper Pakatan Harapan yang agak terkenal juga iaitu Ipoh Mali ataupun nama dia yang selalu digunakan ialah Abdul Ahmad Muslim Badawi Badawi.
Di jadual, Malaysia akan menentang Jepun pada aksi terakhir kumpulan BESO.
Vigneswaran berkata ini penting bagi mengelakkan pertindihan atau perbezaan pendapat dalam mendepani pilihan raya itu kelak.
Jadi, kalau kita lungguk berah 100 samping rumah tu pun, susah juga, kan, oh.
Jadi, selepas kami teliti, kami telah buat keputusanlah di peringkat Yasan Takwa untuk membantu sebanyak RM10,000.
Sertai menjebakkan pencarian wajah baharu Buletin TB3 sepanjang ulang tahun ke-38 TB3 sekarang.
Dan ini akan diikuti dengan, eh, sesi taklimat kepada Yang Ahmad Muhammad Perdana Menteri. Saya jangkakan,.
Ha, itu beza dia dengan untuk beli kereta-kereta macam nama lain.
Dari sudut politik, pengaruh AS semakin tergugat dengan kebangkitan China.
Tak dengar ke apa? Dia kata macam tu.
Selain itu, jumlah dagangan negara telah mencapai satu triliun ringgit dalam tempoh enam bulan pertama pada tahun ini.
Dan seterusnya, Datuk Si Tiong King Seng, iaitu Menteri Pelancongan, Ahmad Fahmi, eh, Muhammad Fazil, iaitu Fahmi Fazil sebagai Menteri Komunikasi Digital, Fadlina Siddiq, Menteri Pendidikan, Agung Anak Dagang sebagai Menteri Perbanduan Negara, Datuk Doktor Muhammad Naim Mokhtar, Menteri Agama, di mana sebentar lagi, beliau akan, ah, mengangkat sumpah sebagai, eh, Senator Dewan Negara, eh, Hanayu, eh, Menteri Belia Rasukan, eh, V.
Mungkin dia orang takut saya jadi kaya daripada dia orang ke? Hahaha.
Saya, Abang Hassan sendiri pun, memang, fan Kelantan antara terbaik di Malaysia, di mana-mana sahaja, pasti berada. InsyaAllah.
So, you takkan cover semua gerai punya.
Ia hasil kreativiti dan ubah suai dari sebuah replika kapal terbang lama.
Name something that you do when you get home from school. Senang. Easy.
yang hari ini telah, uh, membutihkan melalui kebijaksanaan beliau.
Dan, dan, tujuan saya menyewa, dan mungkin buka dimensi ni, tujuan saya menyewa ialah.
Macam, contoh, game lawan RSG, eh, lawan ni lah. Red Giant. Red Giant. Yes, yes. Memang menang sangat bersih. Bersih lah, bersih.
Gara-gara dikatakan menyunting sekepi gambar secara berlebihan di majlis sambutan hari lahirnya, pelakon Ukasha Sandros ditegur pengikutnya di laman sosial.
Jadi, saya harap, tolonglah, hentikanlah, ah, gimmick-gimmick bodoh yang boleh, ah, menjatuhkan industri kita ni, eh. Sebab bagi saya, dia makin,.
He, he wanted to meet in Singapore but we couldn't, at that point of time, we couldn't meet.
Jaga diri, jaga SOP, salam PKPB, duduk rumah, tak perlu, jangan keluar, and sentiasa, orang kata, tunggulah update-update yang tertentu,.
First of all, thank you very much for the email.
Ini termasuk mengelakkan kenyataan atau tindakan awam yang boleh dilihat sebagai cuba mempengaruhi keputusan kes.
Tapi, aku tahu, ada orang ada impian untuk jadi content creator yang bagus. Content creator yang dikenali. Aku faham benda tu, kan?
SOP ibadah sepanjang Ramadan di masjid, surau diumum dalam masa terdekat - Zulkifli.
Tapi tak puas hati, kita PM tadi. Bye. Terima kasih.
Masa kita bersama dengan isteri tu, kena pakai tudung.
Kalau nak ikutkan, ah, ni, aku tunjuk sikit, ah, behind the scene, lah, kan. Okay.
Sama ada robot ataupun watak lukisan digital, orang akan makin suka dengan watak tersebut bila mana ia semakin menghampiri manusia.
Selepas menonton video ini, anda dilarang bodoh ketika meruguk.
So, ah, dengan kita, kita understand, way kita ni, bila kita rasa takut, kita menerima kita rasa takut.
Itu yang kita marah. Itu yang kita perlekihkan.
Tu pasal kata, jangan risau pasal rezeki. Hmm.
Saya boleh kata sama sahaja tapi untuk hard disk ambil masa sekitar 1 minit 16 saat.
I rasa I lagi puas bila berlakon, tak kisah film ke, uh, drama.
Tapi saya kata, tak apalah, saya terima je lah.
Siapa hari ni, yang melawat orang sakit?
And sekarang dia ada dekat sini, finally.
Dan jangan lupa untuk dapatkan sebulan akses percuma di MUBI.com slash Zaflock. Alright. Itu saja untuk hari ni. Thank you very much for watching.
Every single individual dekat dalam, dalam hidup ni, aku caya sangat-sangat unik.
Jadi, mungkin apa yang you nak cakap dekat parents you yang selama ni, bagi sokongan.
Because aku tak marah diri aku kalau hari ni tak dapat. Faham.
Apa ni, bang? Tak baiklah main sepuk-sepuk, bang.
Dan kita ada tiga calon yang, uh, dikatakan akan bertanding sebab dia belum hantar borang lagi kan? Belum lagi, belum.
Okay, we dah siap. Then, kita boleh sediakan ayam. So, ayam ni, letakkan sedikit garam. Then, juga kunyit.
Haa, fikiran saya lah pasal movie. Movie ni bukan macam email.
Or what really, like, just, slapped me awake was,.
Perkara ini pada awalnya sekadar untuk bersuka sahaja , tapi kelamaan boleh membawa mereka melakukan jenayah .
Panjang, ah, perkawinan dengan arwah, apa, ah, arwah.
Jadi, bila lepas iftar tu, semua bersedia lah untuk bagi 100%. Ya.
Sementara itu dalam aksi kumpulan B, England dan Amerika Syarikat terpaksa akur berkongsi satu mata selepas terikat tanpa jaringan pada perlawanan kedua.
So, but we are not perfect, you know? Okay.
Cuma kalau nak kata rapat yang lebih terap jumpa, of course, the female lah, yang perempuan lah. So, kita sebilik, kan? So, ada dekat Jack, dekat Dina.
Kenapa macam nak, nak, nak, nak hina macam tu lah? Dia hina yang berat lah, macam. Macam mana dia boleh tahu? Haa, belajar tinggi.
Kita orang tunggu, apa, film tu habis kan.
Kevin Krut, eh, sorry, pelopat dia ada ramai. Tapi pairing tu lebih kurang sama.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Salam sejahtera. Salam keluarga Malaysia. Terima kasih untuk ibu tua. Soalan saya nombor tiga.
Cik Nur bancuh dengan air sikit sampai jadi paste. Kalau tak bancuh pun okey.
Tengok balik. Ayat 165 Surah Ali Imran. Sedang perwakilan pemuda yang dihormati sekalian.
Makan tak boleh pilih yang murah, eh.
Uh, yang diambil juga adalah menerima bantuan dari pasukan gerakan arm membantu.
Diorang menjerit, and diorang keluar daripada rumah tu, and bila diorang nak start keluar daripada rumah, rumah tu pula berkunci, and diorang tak jumpa kunci yang ada dalam.
Dalam periktu, kerajaan negeri Terengganu akan mengambil tindakan tegas terhadap pejabat awam negeri itu jika mereka terlibat.
Kalau, kalau ada orang yang tengah tengok ni, apa yang sebenarnya khas nak dalam, dalam situasi sekarang ni?
Bila dia lebih scoop, fokus, lepas tu kita nampak dynamic mic ni banyak digunakan di atas pentas lah.
Ah, pembelaan kepada kebajikan anggota kita yang kadangkalanya itu yang lebih penting kepada, ah, anggota-anggota kita di Pangkalan Lumut ini.
Bapa Britney Spears dilucut hak sebagai penjaga.
Tak mahu, minta maaf banyak kalau terkasar bahasa silat salah. Haa, sama-samalah, kitab ni manfaat. Ambil perdoman. Untuk saya sendiri,.
Jika anda berubah fikiran, saya di sini untuk membantu.
Lepas tu, dia tanya, Mama, kat sini, rumah, rumah, rumah, rumah, dia kata macam tu.
Um, it was also done by the great Eji Koko.
Kalau bulan tu, waktu tu kita dah mampu bagi value, maka income pun selari.
Tapi, aset yang kita ada hanyalah, yang kita rasa kita ada hanyalah masa. Duit ni,.
Beberapa hari lalu, Kementerian Kesihatan melaporkan kedua-dua mangsa tidak menerima imunisasi lengkap.
visual ataupun gambar yang dikongsikan sejak daripada pagi tadi kami juga kongsikan kerjasama patron asalan juga at now ini jelas kelihatan, eh, menteri MITI, eh, Dato' Sri, Tengku Dato' Sri Zafrul hadir sama pada majlis menanda tangani, eh, MOU ini dan, eh, dalam kenyataan media Tengku Zafrul sendiri, beliau menyatakan bahawa,.
Okay, saya punya plan adalah seribu ringgit daripada profit tadi. Okay.
When you check out, the discount will appear.
Isteri kita tolong sedai baju, kita tolong jaga anak.
Uh, masa perform, tadi kan, aku dah habis perform, aku perasan, aku sebenarnya macam,.
Ah, sebelum saya nak start cerita ni, nah, saya nak cakap sekali lagi lah, kepada korang-korang yang ada komen-komen dekat video saya dekat YouTube, saya nak ucapkan terima kasih.
Haji, Haji Ji, Haji Nor, Ketua Menteri Sabah, saya melihat, sangat jauh, sinario sudah berubah.
Barjoya Bardai, selaku pakar ekonomi pada pagi ini. Assalamualaikum.
ESIA harus dijalankan oleh pakar yang berkelayakan dan tidak berat sebelah, dan hasilnya harus disediakan secara terbuka untuk semakan dan ulasan.
Prinsip yang paling penting dalam masyarakat berbilang kaum dan agama seperti Malaysia.
Mungkin kalau lelaki pun dia akan faham.
So, cara tu je paling berkesan bagi saya. Betul?
I got my yoga teacher certificate. So I teach yoga.
But then, for the first gen X-ADV, performance is really good, eh.
Fitnah, cakap bohong, semua ni, mereka, aa, tak peduli. Dan, kadang-kadang, ada orang percaya.
Bagaimanapun kayuhan emas sebenar 'The Pocket Rocketman" akan dinanti dalam acara kegemarannya iaitu keirin yang akan memulakan saingan pada Sabtu ini.
yang pertama, bahagian pendakwaan Jabatan Peguam Negara.
And even masa doktor pegang aku punya petis pun dia dah macam bata-bata yang kau boleh sorong-sorong tanpa semen tu lah.
Okay, untuk first half, sebenarnya, aku rasa, aa, etiket Mohon Bagan ni, dia memang,.
Rawatan ni tak membatalkan puasa, jadi, aa, sakit-sakit je luar tak perlu risaulah untuk merawat walaupun di bulan puasa.
Or, people are just craving, just to survive.
But, Madani punya policy so far is very, very friendly to traders, to investors, to fund manager.
Bukan tidak bersyukur, namun hanya mereka yang mengerti keperitan yang terpaksa dilalui apabila berteduh dalam kontena dalam tempoh yang lama.
Naib Presiden Amerika Syarikat Kamala Haris, Perdana Menteri India Narendra Modi antara tetamu luar negara yang menghadiri pengkebumian berkenaan.
Eh, tadi. Terima kasih, Tuan Yang Betul.
So, or, tapi, so, bila aku macam tanya-tanya orang kan, orang cakap, oh, kalau punca memang sekejap lah.
Kalau trade, saya tengah kumpul duit nak beli RAM PC, baru ada 6GB, abang rasa RAM untuk game Fortnite berapa?
Dia suka, apa, buka Facebook, kan? Check, check isu-isu semasa, kan? Dia pun buat video tu lah.
Hospital Kajang mampu menempatkan seramai 306 pesakit di wad.
Saya nampak, kerana mereka "hefty" atau "trendy" sama seperti zirafah?
Namun, tiada penyudah sempurna mampu dihasilkan sepanjang 90 minit aksi permainan.
Ini adalah bilik utama Swiss untuk kilang padi ni.
La ni, laki kita duk ada, laki kita duk hidup. Bukan dekat pegang jari. Pegang semua sekali. Faham?
Yang mana, sederifan sendiri merupakan moderator pada hari tu. So, daripada, siri ni, kita ada,.
Dia macam, dia macam saptar gila tentang mesej, uh, feminist dia tu. Okay? Dalam bentuk womanhood. Womanhood.
sebenarnya dia, kalau tanya saya, Ustaz, kenapa saya sekalian, why? Saya pun tak tahu.
Tapi, susah kau macam mana kat Singapura?
Mak tak cari, Mak tengok ni, eh, SP lah Mak cakap.
Okay, jap, um, bila kau keluar 3 hari, kan, time kau dah famous semua, just, struggle lah. Struggle. So, cuba cerita sikit.
Dan kalau kita tengok, kan, sesuatu yang berlaku, dia ada hikmah ataupun pengajaran.
Dia ada orang-orang yang baik dekat sekeliling dia.
We will study and then we, of course, uh, we will come up with our new policies.
Uh, cooli- pakai, pakai, eh, apa dia? Cooling GPU. Uh, pakai GPU apa tu?
Ataupun, aa, siapa-siapa yang bertanding, aa, kuasa itu, aa, akan boleh menang, terutamanya antara Barisan Nasional dengan Perikatan Nasional.
Pelan mitigasi banjir KL tidak sampai objektif PAC Panggil Syahidan.
Uh, and second thing is, ada beberapa orang bertanya kan, Zaf, kau takde baju lain ke?
Lalu, dipersembahkan kepada para ulama' untuk pengetahuan kita semua, Imam Malik ni, umur 21, telahpun diberikan ijazah.
And, uh, this may be interesting for him, ah.
Model saya lupa. Saya dah pernah review lah.
idea here is, kalau kau masuk telegram, grup-grup telegram ni, dia ada macam-macam gaming the system. Macam-macam financial tools, macam-macam persimbangan.
AF Megastar bukan tempat untuk saya kritik semata-mata - Ramli MS.
Menurut dia, dekat sebelah tu, ada seorang perempuan, nama dia Hajah Siah. Tapi, dia pawang.
Hah, tu lah, bukan satu Malaysia ke cuti? Hmm.
Bagi aduan kedua yang telah diterima pada 16 September 2020,.
Dan dekat sini ada baju apa lagi? Macam-macam baju. Dekat sini cuma,.
Tak, dia kata, ini kau nak siar korban bapak aku ini yang dipolitikkan.
I would challenge you guys to remove the label of a difficult person and think of it more as a, I've not communicated the best I can for this person and this situation.
Duit tu macam kunci. Yes. Tools. Contoh, contoh.
"Macam mana (laporan) boleh sebut (nama saya) macam itu sahaja.
Going forward, continued expansion in economic activity.
Beras yang kita sangai sehingga kekuningan. Atau hingga garing lah.
growing from 1.75% to 2.5%. Sing dollar is up five times.
Then, public car is quite at the end.
Itu yang saya cuba terapkan hari-harilah kepada mereka.
Mangsa banjir, insyaAllah, kita yang lain pun akan bagi, insyaAllah. Nah, mudah-mudahan, kita niatlah, Ya Allah.
Jadi, inilah sebenarnya yang penting kita perlu terapkan.
Celarus ni, dia akan ambil masa, Mama susik, dia akan ambil masa, make up selama, lebih daripada 4 jam, contohnya, okey, 4 jam katanya, pukul 9, so, pukul 12 minit tu, dia akan siap.
Aisha mengakui persembahan pada minggu itu bukanlah persembahan terbaiknya kerana terlalu memberi fokus kepada nyanyian secara duet.
Try buat, guna, yang ni, macam saya buat mula-mula hari tu.
pelantikan sekurang-kurangnya 30% golongan wanita sebagai ejek KKRT.
Yelah, zaman-zaman, zaman-zaman, saya dulu pun, zaman-zaman saya dulu je.
Yang tu kita bincang pada topik seterusnya lah.
So, diorang pun bergerak dalam pukul maghrib, macam tu lah, lebih kurang, dikata.
Sebab, hari raya tu kan hari kemenangan bagi orang yang berpuasa.
This is important because whenever the inflationary pressures are excessive, it is more damaging to the economy.
Pada hari yang had untuk tujuh hari berturut-turut di mana semalam jumlah kes turun kepada angka dua ratus lapan puluh tujuh berbanding tiga ratus dua puluh kes yang dilaporkan pada hari sebelumnya.
Ham boleh cerita saja dekat subscribe, subscribe, subscribe, subscribe. Okay.
Saya dengar dia ada rancangan TV satu.
pekerja yang sejahtera dengan persekitaran kerja yang selamat telah terbukti membantu peningkatan produktiviti serta memberi pulangan kepada organisasi dan negara.
Adakah ini akan dibuat dengan perubahan-perubahan yang kita bawa hari ini?
Saya tak boleh pandang ke kiri sebab sebelah kiri ni, semuanya makhluk-makhluk yang tak baik, tak baik, tak elok.
Tapi bila hasilkan film, isi dalam tu, isi yang lama, ketinggalan zaman, dan memalukan je.
So, akak tu pun macam, oh, terpinga-pinga, akak tu bangun, akak tu angkatlah.
Memang, antara cara kerajaan nak encourage you untuk berbelanja adalah dengan meng-announcekan tax relief punya programs.
So, mendownload balik dota, main dota dengan kawan-kawan. Haa.
Allah panggil nabi Adam dengan panggilan Adam.
Macam ada yang baru kerja kan, kadang kita takut nak cakap dengan consultant lain sebab kita baru lagi.
Soap ayam, telur dadar kosong, nasi, teh or ais dua. Itu je menu saya pun.
Manakala, wheelbase kereta ni pula, lebih kurang, dua, lapan, satu, lima mm.
Sit down and tarik nafas macam tu. Faham tak? So, I need that.
Bukan 212 lah, dia dua kipas ni.
Konteks yang sejagat. Satu suara yang uniform. Betul.
Kalau setakat ada cinta, sayang yang melimpah ruah tapi, financial tak stable, benda tu boleh lead kepada penceraian.
I'm takut dia ada depression ke apa kan.
Dan, kita orang beli mesin, mesin tu, apa, bulan, bulan tiga, bulan tiga, bulan empat, bulan lapan baru kita launch.
Lepas tu, dia punya kabel boleh cabut. Senang untuk kita simpan.
Okay, ternyata Amor. Saya nampak Amor tadi. Oh, dia nak tanya Am. Mana Amor? Amor, saya nampak Am. Dia nak tanya Am.
Tidak, tetapi kita mengambil markah, aa, consen, consensus secara kesemua sekali.
Ah, tapi sebenarnya semalam naik sedikit empat ratus tiga puluh tiga kes berbanding tiga ratus tiga puluh tiga kes, ah, yang dilaporkan hari sebelum.
Hmm. Planning diorang ni memang sangat bagus.
And then, hantar dokumen semua buat sendiri.
is, you should probably, that you can consider would be something like real estate or something like financials.
Mungkin kita akan berbicara lebih, uh, santai lagi dengan Adib untuk part yang kedua. You guys, uh, stay tuned.
Jelasnya, bajet untuk belia tidak diletakkan di bawah satu topik khusus, tetapi insentif berkenaan disenaraikan dalam topik antaranya melibatkan pendidikan, orang kurang upaya OKU, dan wanita.
Sebab, mungkin anda nak beli secara online, anda takut nak pasang dia, tak tahu nak buat macam mana.
I mean, you start them, you start it at the, you, you kind of start at the root cause of it.
Sekarang dekat sini lah kita ada fee.
Kajian yang berdasarkan analisis mikro melibatkan umur dan juga kaum, mendapati pandangan.
Sebaliknya beliau berkata, BN bersetuju kekal sebagai pembangkang.
Aku lupa Tom Jones macam mana, eh.
Habis cakap, bukankah Xiaomi, Huawei, Oppo dah keluarkan foldable phone yang lebih, kita kata, canggih kalau nak dibandingkan dengan Samsung Galaxy Z Fold 4?
Ada yang aktif dan ada yang tak aktif.
Meningkatkan lagi suasana premium di dalam cabin adalah, uh, pencahayaan ambience 64 warna, guys.
Saya ni orang yang buat dakwah daripada umur saya 6 tahun. Daripada Dajah 6.
Cerita ni, lebih kurang lah, tapi yang ni, uh, time aku tengah study dulu.
Untuk direct a series called Singles Single. Hmm.
Nanti kita akan ulas apakah itu PAC.
Apabila berlaku kes kecemasan, setiap saat amat berharga.
Sebab dia rasa kalau aku tak tambah.
khas sempena cuti sekolah yang dah pun bermula.
Kementerian Pertanian juga perlu lihat secara serius kesan-kesan perubahan iklim kepada.
Kenyataan ini menyusul selepas pertemuan antara Tan Sri Muhyiddin dan Presiden PAS Tan Sri Abdul Hadi Awang bersama Tan Sri Abang Johari.
So, kalau campur-campur semua, M4 itu dalam almost RM5000, RM4900. Bolehlah beli motor sendiri.
Dia duduk, dia pegang botol air dia, dia pandang je saya macam tu.
Manakala 20 Mac hingga 2023 hingga 10 Mac 2024 bagi negeri kumpulan B.
yang ditubuhkan pada 7 Januari 2011 tidak dimiliki oleh 1MDB Bhd.
Tak, dia, dia, dia, dia ada, dia ada weight. Dia ada weight. Aku suka cermata yang, ada weight. Tapi, tak boleh pakai lama.
Aku, aa, pergi, ni aku cerita lah.
Masih ramai, ramai lagi yang survive, ye.
Kalau kita lihat daripada segi akalnya, eh.
Daripada apa yang disebutkan oleh, ah, Dato' Aziz tadi ialah masih lagi ada di Gunung Inas ini.
And this is the first time I see, because they always tell me, right, that I see four.
Haa, kita main-main jugak, tapi kita kena ingat, sambutan Christmas tu untuk orang yang Muslim adalah dilaranglah sama sekali, eh.
Tiga minit kemudian, Muhammad Ahmad Afif Maafi Zul berpeluang mengubah nasib negara tetapi penyudahnya menghampakan.
Ianya juga sudah terbukti apabila mereka mengatakan pada akhir tahun 2006 dan awal tahun 2007, apabila banjir besar telah melanda daerah Kota Tinggi Johor ini, penduduk sekitar berkata mereka mendengar beberapa kali meriam tersebut berbunyi dan meletus. Akhirnya, banjir besar berlaku.
Dia pakai entah gambar apa, gambar kucing, gambar...
Penggunaan halaman ini membolehkan guru mempelbagaikan aktiviti murid secara penggunaan teknologi.
Aku asyik, tiap tahun, aku je yang nak main lontar peluru tu. Kira terima lah, agaknya tu.
Ya, itulah yang direka bentuk untuk dilakukan oleh pembakar roti!
You have the highest room for capital appreciation.
Perkara itu dimaklumkan oleh Menteri Penyiaran New Zealand, Willie Jackson.
Langkah-langkah ini boleh membantu mengurangkan penyebaran virus dan memastikan individu dan komuniti mereka selamat.
The pickup, the acceleration on the X80V, is really awesome.
Sebelum saya share quality recording EVGA SR1 ni, saya nak share dulu bab software dia.
Saya gembira dapat membantu menjawab soalan anda, walaupun beberapa soalan itu agak luar biasa. Selamat hari raya!
And of course, if you all are talking about Orenco OCC leaking, I want to show you all.
kat Malaysia ni. Yeah. Haa, dengan. Go all out. Yeah. Ya, all out lah.
Rombakan itu dipercayai susulan cubaan rampasan kuasa yang didakwa didalangi oleh parti warisan-warisan dan sebahagian pimpinan Barisan Nasional BN Sabah.
Next ialah cerita Siti Nurhaliza di label Biadab.
Ambil gambar AC, ambil gambar lesen, kemudian, bincang. Okay.
Jangan pergi grow business, tak ada modal.
So, somehow, somehow, better kena lah semua.
By the way, kalau anda ada nak bagi sumbangan apa-apa, anda boleh, aa, hulurkan kepada saya menggunakan Super Chat. Haa, sebab, yes, saya memerlukannya.
Credit scene punya, muzik. Okay. Yang tu memang best. Uh, berjiwa patriotic.
Unicorn adalah makhluk mitos, dan ia tidak wujud dalam realiti.
Dia pun pimpin makcik dia untuk pergi duduk dekat, ah, tempat yang tadilah diorang baring tu.
Actually, korang kalau tak nak, uh, feel that throat hit ataupun, uh, flavour keluar banyak sangat, dia actually korang just pump few second lah macam ni.
Daripada 7.8 juta pegui baharu, 38 juta pegui Buddha. Apakah pandangannya, setaf?
Tak apalah kalau semut Iman tak nak pergi tengok. Biar Iman yang tengok. Kita langgar-langgar dulu bersemua.
Uh, for me, I would, um, target quarter final because after the pandemic, there's not much, uh, competitions, ketandingan yang di luar negara.
Kau tak dapat bola, kau pergi outkan balik. Subhanallah. Eh!
Tak semestinya Syed Saddiq akan masuk PAS. Okay? Saya ambil contoh.
Kau tak payah ada emotional jenis ni, bro.
Dia memang bagi kepada kita rubber fit untuk kedua-dua side.
Menurut Portal Info Bencana Jabatan Kebajikan Masyarakat JKM, mangsa banjir di Kelantan terus meningkat di 6 PPS.
Male pattern baldness adalah masalah kebotakan rambut bagi seorang lelaki.
Dia dah kena sue enam ratus pound, eh. Enam ratus ribu pound. Pound, eh, bukan dollar, pound.
Ya, karena, yang dikatakan, banduan itu, pelbagai kategori. Ada memang betul, kes jenayah besar. Betul. Ada kes civil. Ada anak-anak kecil, yang jumlahnya. Haa, betul. Ada kesalahan yang kecil, tak setimpal. Ya.
Ah, ini packaging untuk Huawei Mate X3.
Haa, so, memang korang kena berpindah kepada Max.
Sort of like a parody film lah, aku boleh katakan.
Because it will not make sense if their money is in the bank.
Itu macam nak tak nak, apa, tsk, dia punya lebih emosi dia tu kalau dia, aa, apa, dalam keadaan study lagi, nak kena puasa lagi. Haa, memang stress lah, gang-gang tu.
Eh, ke yang ini, reversible? Oh! Oh, inilah bajunya, reversible.
Nampak seolah-olah, of course, he's trying to protect our position there.
Selepas sistem cuaca membawa jumlah taburan hujan selama sebulan di tenggara Australia awal minggu ini.
But on this side, then you will have the train system.
So, dekat student punya scene ni, maybe simple je. Kita just tambah window capture. Kita tambah create new ni. Then, kita tambah Google Meet.
Dan, aa, dalam pada itu, Farid Kamil berkata, dia mahu menyelamatkan rumah tangga mereka demi anak-anak.
Selain itu, kerajaan memperuntukkan RM115 juta bayaran subsidi perkhidmatan pengangkutan awam kepada masyarakat.
Cuma, bagi Zaf, the, the spoil of this movie is the,.
Ah, macam, eh, Syafiq dia tahu dia, eh, creative director. Macam, eh, Ida.
So, buat je cover lagu mana tau nanti korang dapat subscribers macam Alisa. Perkembangan terbaru. Uh, Alisa ada lagu baru.
Uh, tapi, sedang melalui proses, uh, saya fikir untuk di-experiment lah sama ada, uh, istilah itu boleh, uh, boleh digunakan atau tidak.
Eh, kita reflect balik. Kita kan manusia, kan?
Haa, so, untuk permulaan, hari pertama, nampak vibe diorang.
Dia, ni cerita mana, ah, mak, kepala pinding.
Tapi, bagi saya, yang pentingnya, stability negara tu jadi keutamaan sekarang.
31 inci, 2K, anda punya working space buat kerja tu memang nice.
So, dekat depan ni, kita boleh letak satu biji, dua biji, tiga biji, ah, fan 120mm lah. Then, dia punya build quality, um,.
Kementerian Kesihatan Malaysia KKM untuk Penubuhan Tabung Wakaf Kesihatan Negara. Kementerian Alam Sekitar dan Air, KASA,.
Yeah, I can predict like, he's gonna, he's gonna be very ticked off with this point. He's gonna talk about this point.
There was a phase where I just like follow them a lot, like.
Akta Orang Asli 1954 atau Akta 134 akan dipindah antara lain bagi memudahkan urusan pendaftaran perkahwinan dan memperoleh CJ Kelahiran.
Dia memerlukan sangat-sangat tinggi pengorbanan. Sama juga macam tuan.
leboraya damansara pucung, leboraya sistem penyurayan trafi KL barat, ataupun spring.
Yes, I'm a shareholder to be, to be completely upfront. Um.
Mangsa 39 tahun dan suspek bekerja sebagai operator kilang serta tinggal di rumah sama bersama tujuh lagi lelaki warga Bangladesh.
Kalau tu, kalau ni, dia letakkan, betul ke?
memudahkan pembantauan yang lebih rapi, jumlah jurulatih ditambah, yang menjadikan nisbah jurulatih dan pegawai kadet dikecilkan.
She replied excitedly saying, OMG! You guys really did this topic. Yeah.
Kita semayang sunat pun, kita tak mampu nak buat. Allah ni, sayang, gaida.
So, I would say it's kind of, uh,.
Uh, and I think, for, let's say, the NIMP, the Ministry of International, Investment Trade and Industry, has already announced that they will set up a, a, sort of, like, a, monitoring unit.
Gabungan parti Sarawak GPS memiliki suara yang kuat di Dewan Rakyat sekiranya gabungan itu menang bersih 31 kerusi Parlimen pada PRU15.
Macam, dan orang tak nampak kaitannya dengan, uh, bidang-bidang lain dan, dan, dengan soal yang lebih luas, kan? Ah, jadi, masalahnya kita.
Habis baju kena kari, untuk elakkan kekantoyan, Mahfuz tak puasa.
Lebih kurang sama dengan keyboard yang ada dekat laptop lah.
Ha, ha, tak perlu, Ailio saya, ha, aduh, eh.
mewakili pihak OKIT yang jumlahnya sangat kecil tetapi.
'Ribut politik Perlis', Shahidan sah di Arau, di mana Zahidi?
Sebab, aa, dalam setiap episod, dia tak ada satu momen yang kau rasa macam bosan tau.
Yang best tentang Fantech Revolver ni antara satu benda yang saya suka kita boleh guna dia sambil kita charge.
Masya Allah, kalau ada orang dapat petunjuk daripada diri kamu, maka disebutkan, maka itu adalah lebih baik bagimu daripada unta merah.
Kalau aku rasa aku nak baring, aku baring je.
Beliau berkata demikian, sebagai maklum balas, perkongsian Ketua Pengarah Kesihatan Tan Sri Dr.
Cuma aku nak tanya, uh, dari segi bila dah ada anak, korang dengan suami, isteri, ada tak macam, ataupun korang sendiri ada tak rasa macam, ini yang sejujurnya je kan?
Ini menandakan peristiwa penting dalam memerangi rasuah dan impunitas di Malaysia.
orang tak baca, orang puang je kalau baca pun.
Dan terbesar sebenarnya dalam kalangan negara-negara anggota ASEAN dengan jumlah dagangannya, kalau ikutkan ringgit, eh,.
Tuan Yang di-Pertua , Untuk makluman Ahli Yang Berhormat , Khazanah Nasional Bhd ( Khazanah ) telah melantik perunding-perunding luar semasa.
Aku, baru hari ni nak masak tapi bahan-bahan semua aku dah beli dah, Iruh.
Kalau korang nak video ni, aku rasa video ni best lah. Korang adjust korang macam biasa.
Uh, aku punya prediction dan aku punya harapan lah untuk film ni sebab, yelah, walaupun aku dah interview Syamsul lah itu, dah interview. Oh, yeah.
Ini termasuk menyediakan akses kepada jurubahasa, latihan sensitiviti budaya untuk hakim dan peguam, dan perwakilan undang-undang khusus.
Masalah Presiden kita, dia tidak jumpa semua Ahli Parlimen UMNO untuk jelaskan apa tujuan sebenarnya dan ke mana hala tuju parti ini untuk dibawa.
Ini akan menyebabkan kacau bilau dalam pentadbiran.
I baca juga yang macam pengarah drama seorang tu, Syarul Izzat cakap, kata, dadah-dadahlah, baik, kalau tak, tak ada benda nak cakap, baik jangan cakap, kata, macam, dadah, dia tak kasih lah, cakap benda yang, orang akan react.
Mulanya 2011, waktu aku cuba jadi YouTuber. Kenapa jadi YouTuber? Ha, tu pasal mamat tu, ha.
tu, CJ Bakri tu pun, uish, dia dah bergetar lutut.
Bukan satu benda yang jadi, to, tolok ukur paling muat tamat, tak boleh buat benda lain, dah Quran aje lah tak boleh ubah. Quran aje lah tak boleh ubah.
"Pada masa itu (sekiranya menang) semua pihak yang menang berhak untuk pilih siapa yang akan menjadi perdana menteri," katanya.
Dan pada jam-jam-jam pertama pun sudah ada pertikaian. Solar ni, contohnya. Siapa yang akan bayar?
Oh, kali ni alert. kali ni alert. hehehe. Okay, guys.
ia melibatkan kerugian dan adanya sampai lima kali banjir.
Dekat Banting, sama juga. Pasar air besar, eh. Bukan kedai Aceh. Pasar air besar. Telur, satu papan per person. Minyak,.
Uh, katanya sebenarnya ramai yang datang tapi terpaksa pulang dengan begitu sahaja disebabkan oleh tempatnya terlalu susah. Betul.
Jadi, adakah ini juga empowert masyarakat ke, dan, pengundi dalam hal ini?
Dan, eh, ini bagi memastikan apa-apa perlu keperluan yang boleh dibantu oleh pihak, eh, PDIM, kita akan membantulah pada pengguna jalan raya yang mengalami mungkin ada apa kemalangan dan sebagainya, kita akan bantu segera.
Kawan saya memang panggil, hoi, Syamugam, jomlah, pergi main bola. Mak saya hambat dia, pak. Hoi, empat, pergi. Kesian anakku, puasa. Kesian kat dia, tidak.
Ramai sangat sebenarnya yang, yang join ReaPC ni. Sekejap, saya tunjuk kepada anda. Sekejap.
Semasa soal siasat dijalankan, Hiroshi terpedaya dengan apa yang polis tu cakap.
Tapi, Dato' Seri, secara pribadi, menongkah arus satu keputusan yang amat besar diambil dalam, katapun, pertelingkahan untuk menentukan gabungan mana yang mampu membentuk kerajaan.
Antara yang paling popular adalah teori inflasi.
pegangan manusia generasi rosak yang terdahulu di kalangan Yahudi dan Nasrin. Kalangan mereka ikut.
Malah dari sudut masa dia, raya ni lebih besar kalau dari sudut masa.
So, Faiz berada di position di mana kita nak cuba balance benda tersebut dan juga macam mana kita nak.
Sedangkan ada orang yang dekat-dekat, pernah kenal, pernah duduk satu meja, berbual pasal kita tapi dalam negative punya side.
Mereka yang turut sama memberikan buah fikiran mereka, tak kira dalam live saya ataupun di mana-mana sahaja.
Pembelian Berharga dan Tidak Perlu: Banyak pembelian yang dibuat menggunakan dana 1MDB dianggap tidak perlu dan mahal.
and a mixture of half SoFo and the rest is service apartment.
Mengenai prosedin, uh, kes melibatkan Dato' Sri Najib Tanuddin Razak ini membuatkan kes, uh, daripada SRC International. Tanah SRC International, ya. Ha, betul.
Dalam usaha meningkatkan prestasi skuad kebangsaan ke tahap lebih tinggi, Persatuan Bapak Pintu Malaysia BAM mengambil langkah cukup proaktif.
Sebelumnya diajar dalam mata pelajaran TMK dan bermula tahun 2017 ia diajar dalam mata pelajaran RBT.
Saya tunggu kat luar kalau awak perlukan saya.
Uh, aku buat tempatan, tapi kita nak beralih ke segmen Jiwo SME pula.
Anem berkata, projek tersebut tiada kaitan dengan mana-mana stesen TV, malah dia tidak pernah memaksa pasangan itu menerima tawaran tersebut.
Okay, ah, satu orang popular juga di Malaysia. Yeah. Chef Wan. Oh, Chef Wan ni. Ya.
kalau kita nak mount radiator 240 pun tak ada masalah.
RM389, eh, tadi. keberapa harga dia? RM378. Okay, sorry, sorry. RM378.
So, apa masalah dia perempuan pergi kerja?
Tapi kalau ada jadi lagi satu perang kat luar yang mengganggu makanan ayam semua, dia still sama juga, bro.
Dan juga kepada semua menteri-menterilah. Bagi arahan kepada semua menteri-menteri. Sila baca soalan betul-betul.
Sementara itu, Tripoli kelihatan tenang malam tadi dan penduduknya keluar membeli belah selepas berbuka puasa walaupun pertempuran di antara tentera setia kepada pemimpin Libya Muammar Gaddafi dan pemberontak berterusan di bahagian lain negara itu.
sebuah video menunjukkan nabil ahmad berucap dan berkongsikan pengalamannya selepas join geng dakwah. ataupun kita namakan.
Pada masa ini, tender, lembaga tender telah, eh, mengangkat perakuan ataupun laporan.
Hey guys, so now we are right in front of the site and we can see several things. How busy Jalan Sentuh Pasar is.
Sebab, sebelum ni, kalau macam Aira, at least ada sponsor kat Aira, kan. Sebelum ni. Aira kahwin dulu pun ada sponsor.
Cuma, on the last isu on, on audit negara ni, Syaril, adalah beginilah.
Walau bagaimanapun, mereka telah mengambil beberapa langkah untuk menangani isu ini dan untuk mempertanggungjawabkan kerajaan.
serta kekuatan lebih 20% populasi negara gerakan koperasi secara kolektif.
Macam, ni group sekolah, ni group futsal, group uni, group, group subang, group ni, banyak macam lah, group kan, group kad. Haa.
Tapi kalau, kalau, apa yang saya boleh simpulkan kat sini, di atas jalan raya tu, kita haruslah ada timbang rasa.
Kedua-dua benda ni, kami tak, kami tak buat.
sebenarnya, aku rasa gameplay Homeboy sekarang ni okey.
Sebab, kita dengan Jabatan Veterinar juga sentiasa melaporkan dan sentiasa pendekatan kita bersama dengan Jabatan, ah, tersebut.
Beliau bermula dengan kemenangan yang cukup besar apabila menyingkirkan juara All England yang baru, Lee Sifeng, di pusingan pertama.
Orang kata, lorak kalau berang, orang kata.
And then after that, a while later, when she's done with that, she's out partying.
Looking at trees and looking at vegetables, you know, like, all kind of things. I'm happy, yeah.
lima ratus tujuh puluh enam ringgit dicampur dua ratus lima puluh on-call allowance yang mana jumlahnya adalah lapan ratus dua puluh enam sari.
Kita ubah strategi. Begitulah, MCO telah mengajar, Dr.
Macam mana datuk nenek moyang kita dulu belajar matematik. Dan memang susah, susah kau-kau, eh. Kenapa susah?
Beliau berkata demikian selepas merasmikan seminar membangunkan Malaysia Madani, sektor pendidikan, di Institut Aminuddin Baki, Bandar Enstek Nilai, semalam.
If the cash flow is very good, then it doesn't really matter even if you are net debt.
Tuk, tu, pagi tadi, masa saya buat skrip ni, saya buka website dia, dia dah baiki sikitlah dan nampak lebih teratur.
Point one, we need to have more towers because, uh, if for 3G, 4G, the distance of tower to tower transmission is a bit further because it carries not many datas. But for 5G,.
Kerajaan juga boleh mengutamakan pelaburan dalam sistem pengangkutan awam yang akan mengurangkan beban kos pengangkutan untuk rakyat Malaysia.
I kalau rajin, I akan buat macam ni pergi kelas tau.
Okey, Encik Muhammad jeda, ambil nombor dia, simpan.
eh, sangat baik dan insyaAllah kita doakan custom, warga custom, eh, diberkati oleh Allah dan mendapat kebahagiaan dunia dan akhirat insyaAllah. Terima kasih atas jemputan. Saya mohon maaf atas kekurangan. Mudah-mudahan.
Itulah, satu platform, satu, satu cara untuk,.
Of course, sometimes I wish, you know, I have a sharper jawline and stuff like that. Like,.
Kuasa Tun, saya, saya tak boleh nak petikai pasal tu.
Mohon pencerahan ustaz, hashtag, biar tahu, jangan keliru. Silakan, Ustaz.
Tapi sekarang, anda boleh tengok eh, harga dia 24 inci yang ni, harga dia agak mahal.
Ha, yang ni siapa ni? Yang ni barangkali dia punya credit.
Mekanisme ini boleh termasuk wakil daripada masyarakat sivil, organisasi antarabangsa dan kerajaan asing.
Dah, buntu, jangan risau, kami boleh bantu. Okay.
Sebaliknya, kita invoke kepada Akta Penagih Dadah di mana pegawai pemulihan yang akan buat keputusan masa itu untuk dia dihantar ke pusat pemulihan. Pemulihan. Berbanding hantar ke penjara.
Aisah Supreme kata, abang pun buat lah live. Alah, tengok dulu macam mana ye.
ke, beberapa festival. Ya, beberapa festival. Banyak festival sebenarnya. Ah, ah. Tapi, ada empat. Ada empat.
So, to solve that problem, like MSI Mac B560 termal hot Wi-Fi, there is another 2 slots.
Sementara itu, Piala Dunia Qatar 2022 menjadi medan buat main muda Croatia, Josco Vardial untuk membuktikan keampuhannya di benting pertahanan menjelang suku akhir menentang Brazil pada Jumaat.
Sistem yang ada dalam dunia hari ni adalah untuk menguruskan berbilion manusia. Betul. Serius?
So, match pertama lawan France, tahun 2000 tu, dia masuk,.
Kalau aku cerita, orang akan hukum, orang takkan fokus, orang akan macam cari alasan untuk kata kau ni lemah, kau iman tak kuat.
Macam, sacrifice tegiyah nak buat bagus kan.
Nak jadi apa-apa, semua kita kena style.
Saya rasa anda mahukan jawapan yang lucu.
In term of technical spec, mouse ni dia guna PixArt 3335 sensor dengan tune sikit.
Member, member aku, ada kat yang tu, solat jumat, aa, bukan dekat sekolah, solat jumat dekat surau, jumat berdekatan lah, kan, dekat masjid. Lepas tu, masjid tu, kapet. Aku, aku sebelah dia. Tengah, tengah sujud, bangun, eh, hilang. Bau. Bau naik. Kena, kena,.
Justeru, jentera kerajaan yang sah ketika ini tambahnya, perlu memberi tumpuan kepada persiapan menangani banjir dan bukannya pilihan raya.
Akan tetapi, seadanya awal Kelantan ini, ada takde pun seputulah.
MCP menyediakan kad laporan kontraktor RCRC bagi membolehkan agensi, pemilik projek dan orang ramai.
Uh, tidak boleh pandang-pandangkan tentang isu keselamatan dan kedalatan negara.
bagi aktiviti-aktiviti pertanian atau peladangan dengan berdasarkan kepada.
Jadi, aa, dalam, arti katanya, bentuk politikalnya, silat hak Malaysia, pencah silat hak kepada Indonesia.
Tapi, eh, tapi, tapi, at the end, at the end of the day, tak kira kita daripada mana, kalau Tuhan tu dah pertemukan kita, menjodohkan kita untuk bersahabat, tak kiralah kita ni background macam mana pun, tetap juga akan bersahabat.
dari segi, katakanlah ini pertandingan nyanyian. Yang professional nak menyanyi.
Seorang guru yang menjadi mangsa penipuan Siti Nurhidayah iaitu Jamilah Jonet, 34 tahun.
Wan Muhammad ditemui pada pameran senjata Nusantara yang diadakan di perkabungan warisan Pulau Misa Melayu di Botakiri, Perak.
Waktu training tu kena, kalau lepas training tu, lepas lah.
tahap kemahiran dan kepalkaran mereka berada pada kelasnya yang tersendiri.
Unicorn, kerana ia biasanya digambarkan dalam mitologi dan budaya popular, tidak wujud.
jadinya dia dah di samping jawab tu dia dapat tahu apakah, aa,.
Uh, kiranya, akan ada orang bayarlah transport untuk pergi ke tempat kerja.
Mereka juga boleh mengambil bahagian dalam perundingan awam dan forum lain untuk memastikan suara mereka didengari dan kebimbangan mereka ditangani.
Apa, yang kau boleh bandingkan, dari segi, AirAsia, low cost, dan, put, the other one, full service. First, kutanya, gaji macam mana? Kalau compare dengan Malaysia Airlines,.
Dia punya quality is not bad, okay.
Ada yang bagitahu Cik Nom, whipping cream jenis dairy ni tak akan kental bila dipukul.
So, itu antara saya punya concern lah. Uh, untuk.
Aku rasa sayang gila nak buka benda ni. Menggeletar bodoh buka benda ni. This is such a blessing. Thank you so much, guys. Yeah.
And as another disclaimer, we do own shares in Supermax.
Lebih 200 syarikat mempamerkan keluaran terbaru mereka, termasuk dari Britain sendiri. Kita saksikan selepas ini.
There was a lot of resistance in the first place because suddenly, out of 4,000, right, he will, he bought a Civic, so he paid like around 1,000, 8,000 to 2,000 a month just for car. Just for car.
It, it gets more interesting, semakin lama semakin interesting, film ni. Okay. Overall, film ni memang best.
Namun biasalah, ada juga yang tertanya, anak yang mana dapat baby award?
Haa, pizza, pizzanya aku, oh, pizza, XP, maknanya, naikkan level.
So, saya kekalkan, apa yang saya kata, bagus tentang Rafiz's idea tentang Nazmi's push for meter, apa ni, energy transition, ada details dan sebagainya, but,.
Kia macam tak cakap pasal benda ni. Memang tak declare benda ni lah. Maksudnya, am diam je.
That you remember, and this is why you were angry at your parents for.
Lepas tu dah boleh masukkan adunan yang kita dah perapkan tadi.
Kartina Aziz telah ternampak seperti seorang wanita bersama anaknya sedang memandang mereka.
Uh, isu yang dibangkitkan Malaysia Rail ni adalah satu segway yang saya rasa, uh, sangat-sangat, uh,.
Habis tu takkanlah sampai kesudah kita nak kena,.
Menerusi dialog itu juga, langkah berkenaan diambil bagi menstruktur dan menyeragamkan premis-premis peniagaan di Beluran, selain memberi peluang kepada peniaga lain.
Selepas setahun, kejuaraan Formula E kembali ke Pusat Pertabiran Kerajaan di Putrajaya.
Okay, alang-alang kalau kata kan, last-last nanti dia, dia dapat United.
So, kalau korang berhajat datang ke sini, korang waste je Farmstay Relau.
Maknanya, aku pernah ingat, aku pernah sebut pasal kita mungkin berkolaborasi dengan Thermos. Thermos tu tak apa.
366 merupakan Nazca dari Petronas ditayangkan di YouTube, diarahkan oleh Director Kabe Batia.
Keseluruhan pemberian tunai yang keluarga Makcik Kiah akan dapat ialah sekurang-kurangnya RM4,200.
Untuk bawah RM2500 ni, kalau anda nak murah kan, anda boleh beli Huawei punya.
Which is sebenarnya satu skill yang tak mudah untuk belajar.
Ini satu paket kecil dah 5 gram.
Dari segi pelaburan asing, terdapat penurunan ketara dalam pelaburan langsung asing (FDI) di Malaysia sejak skandal itu terbongkar.
Kalau main macam, macam tadi pun tengok dah, halfway dah, dah lunyai dah semua, susah kan. Kalau boleh high intensity lah. Tengok build up, stamina balik lah. Okay, abang, sejenis?
Marilah, sama-sama, kita melangkah ke depan, menanggalkan jubah perbezaan dan sama-sama meletakkan.
"Kalau mereka masih pendirian tetap begitu, tidak boleh pilihan itu.
Jadi, kita inginkan IPTS dan IPTA berkolaborasi.
Dia dah pergi yang, uh, lagi dahsyat. Dan,.
Ya Allah yang bersifat maha hikmat, limpah keadilan, yang menanggung kewajipan ke atas pemerintah dan ahli majlis pemeswaratan.
bukan saja pengurusan jenazah, tapi macam-macam lagi.
Cuba, cuba bagi sikit Kak Rus punya pendapat pasal statement yang macam ni.
Saya tak rasa apa yang beliau komen itu adalah kerana faktor pribadi.
Dia nak kata, oh, brand ni siapa? Siapa owner dia? Atau siapa jurucakap dia? Atau siapa orang ni?
Sebab ada pakcik orang kat depan tu.
Akhir sekali, melalui rangka kebangsaan dan plan strategik ini, ia akan digunakan untuk mengubal polisi.
That seems to be the trend, right?
Loki yang nama dia ni, wow, wow, wow, ha, nama dia Loki.
Well, and once again, big, big thank you to Nora. Check out her Instagram, thegoodlife__therapy. Lots of great advice on there.
Pakaian pengurusi, pengurusi pakatan baling, saya tak sanggup, kan.
berita tersebutlah, tetapi kita akan lihat sama ada kita perlu, eh, loan, eh, Rauf Salifu ke pasukan, eh, dalam Negara Malaysia atau sebaliknya kita kekalkan dia bersama pasukanlah kerana kita lihat, eh,.
So, lepas ni, insya Allah lah, dua, tiga, belas, tiga akan mudah lah untuk dapatkan produk begini. So, support lah produk-produk kita. Insya Allah. Terima kasih.
rasa macam baru, eh, baru dalam, baru dalam scene, eh?
Kemana sisa pepejal ini ingin, eh, kita buang?
Well, Jeremy was at the first ever fan meet that the YouTubers ever had, and it was called OMG back in 2000. Oh my gosh. 2000, what? 2000.
yang mana mereka mengimpikan memiliki rumah sendiri dan mendambakan rumah yang selesa.
Uh, maybe we are moving towards that lah.
Berikut ialah beberapa cara orang awam boleh mengakses dan memahami bukti yang dikemukakan di mahkamah:.
But, no, I actually think that, um, yeah, I think people have seen me with him, probably on television, from Liverpool, and thought, they get on well, they've enjoyed that sort of side of things, and they probably, let's say, the attitudes have softened, and they've definitely become less angry.
Rambut dia takut lah. Ni, gangster mana ni?
Sebab, sekarang, eh, saya lebih banyak guna keyboard yang saya buat sendiri.
Dia sebutkan kepada kita, tuan-tuan, antara pintu ataupun lorong-lorong shopan,.
Sebab, ada seorang orang UMNO, dia follow Putra. Siapa, eh? Minta maaf sebab betulkan. Minta maaf sebab betulkan.
Walaupun, yelah, nama pun dah tahu, first kill. Of course lah, prequel kan?
hari ini dan bahki lagi, bahkinya masih dalam tindakan.
Aku rasa dia ada, dia punya masalah lah. Haa, okay. Aku rasa, masalah percakapan.
Ah, soalan lama! Jawapannya ialah: untuk sampai ke seberang.
Okay, kita relate dengan apa yang saya nak bincangkan hari ini iaitu kenapa cabin crew suruh korang buat macam-macam nak take off, nak landing, macam-macam dia suruh buat, tegakkan kerusi and everything macam saya cakap tadi tu kan. Okay, yang pertama, kenapa? Ah, sebab bila terjadinya kemalangan,.
However, we heard that the unique design of the building actually traps the noise in the middle of the cluster.
Ah, and then, I am just, and then, I, I, sekolah menengah. Hah. Kat mana? Hah. Dekat, ah, bandar Kinrara. And then, I. Oh, bandar Kinrara. Tempat aku.
So, before you go out guns blazing, kau kena tengok dulu siapa sebenarnya yang bertanggungjawab dekat sini.
Projek naik tarap jalan Palak ke Persibangan Semula Tugulang, Pasar 6,.
Boleh, or. Hmm. Ah. Then, so, ya lah.
Sebab tu kita tengok dalam, ah, hukum perkahwinan ada, ada hulu, ada apa.
Aa, untuk orang yang bukan Islam, dia nak minum tu hak dia. Ya.
Terus rasa macam orang yang macam angin keluar tau tak? Angin keluar apa semua. Haa, lepas tu.
So, basically, kita akan mulakan kita punya podcast dengan persoalan-persoalan yang daripada awal lah.
Or if you want to go to New Zealand and have any questions, drop also in the comment section, and we, hopefully, we can reply. Yeah. Other than that,.
Practically, it's a steal, especially for modern projects like this.
Dan, last sekali, kita ada EV, which is, dia adalah exposure value.
Kita tak boleh nak keras kat 90-an je tu.
Diorang dah tahu JPK, Jabatan Pembangunan Kemahiran.
kilat yang berlaku di Johor Bahru semalam dan hujan lebat yang kira-kira, uh, satu jam sejak pukul dua belas tengah hari semalam itu, itu dah menyebabkan beberapa jalan utama di bandaraya itu dinaiki air dan antaranya adalah.
Kita bercakap benar, kita mengajak, kita memperbetulkan kesalahan mereka.
Apa lagi barang ataupun tempat yang ada dekat rumah kamu ni? Oh, kita banjir yang ni pula. Dan kita ada... tempat.
Kita potong dulu kita punya. Ke, poik.
Bolehkah anda memberikan maklumat lanjut tentang perkara yang anda cuba lakukan supaya saya boleh cuba membantu anda?
Dan sekarang bila diletak LED dua baris, lampu tu nampak penuh dan memang sangat cantik. Kemudian bawah dia dengan diffuser built-in,.
It's, it's, it's actually not healthy untuk benci someone. Kalau you tak suka someone, just,.
So, flyers tu boleh dijadikan. Sales kit. Betul, lah. Sales kit dan flyers. So, benda tu boleh, boleh jugalah.
So, sekarang, saya rasa anda dah dapat bezakan antara kualiti Blue Yeti ni dengan Boya M1 yang saya sedang bercakap sekarang.
Yang lain tu, anda letak je secara random, dan dia akan keluar result dekat belah kanan, dan juga recommended, recommended power supply. Untuk senang kan?
Lepas ni, kita akan tunjuk siapa dia. Let's roll it.
Because you don't get to access common areas before you buy. Yeah.
Tapi, yang tu, aku tak, tak boleh nak layan. Aku tak boleh nak, nak faham.
Saya rasa, yang, satu yang beza betul-betul body, adalah commitment lah.
meningkatkan bilangan hospital yang meyediakan tempat sebagai Hospital Latihan Siswazah termasuk Klinik Kesihatan .
Kedua-dua anak mereka itu, turut memerlukan susu berformula yang khas sebagai pemakanan hadiran mereka.
Ramai, tuan-tuan, ya, akhir-akhir ni. Ramai. Orang mengadu dengan saya, Ustaz. Abang saya, khianat. Hak saya, dia tak bagi. Ustaz. Ya.
Padahal, non-fan, Bali apa semua, tak, tak turun pun. Rasik je.
Dari segi, um, closing, kan, sebenarnya, um, secara fitrahnya, manusia ni, dia cenderung untuk memilih jika disuruh buat.
Don't mind me asking, I know you are reselling the phone lah. Haa.
Eh, habis tu pasal adik dia, adik dia dah mati, tapi adik aku hidup lagi. Aku nak adik aku hidup. So.
What's up guys, this is Chanchal Tan.
Cuma, disebabkan bentuk dia ni gelembung, nampak gemuk,.
Uh, ya, so, dia kata, ya, walaupun mungkin you nak argue bahawa, ehm,.
tak adalah, nak kena bangun seawal pukul empat pagi, nak bersiap, lepas tu, untuk mengelak jam, semata-mata, sebab tu kena bangun pagi, kan?
Pengurusi tetap UMNO bagian Johor Bahru, Azmin Samin berkata, keputusan itu dibuat selepas berlakunya pertambahan bilangan kertas undi melibatkan perwakilan yang hadir.
Dia bukan pasal engkau. Ha, faham tak? So, macam tu, dunia ni bergerak. Jadi, sebenarnya, tu je saya cakap. Lelaki tu utamanya.
Beritahu saya jika pembakar roti anda mempunyai jawapan.
Ada, sangat ramai. Ada yang daripada personal problem.
Ha, tentang kehebatan fan Kelantan jenis ni, abang rasa apa?
Kita tak strong sangat dah ni. Ada tanda-tanda kekalahan dah.
Oh, ni untuk yang PC lama ni kan?
Abutoh, eh, Asyah, take over eh, Abutoh tu. Alright.
Terdapat banyak lagi pelaburan antarabangsa yang telah dibuat.
So, you need to clear, don't know certain flaws only you get the KLCC view.
Menyanyi adalah tingkah laku vokal yang hanya boleh dilakukan oleh haiwan tertentu, termasuk manusia.
dah cancel out lah hutang RM100 tu, dia dah kembali kepada keadaan asal sebelum ada tiga-tiga orang ni berhutang.
So, persiapan tu, ah, tidaklah rumit sangat, tapi, um, dia adalah, apa ni, koleksi warm-up exercise yang sesuai dengan suara saya. Yeah. Okay. I know. Kita dah.
Dan sebab itu juga, tuan-tuan, dengan amalan-amalan sedikit ni, amalan-amalan kecil yang kita tak boleh pandang ringan.
the way you look at investments in the three categories, evergreen, three to five year place and red hot place. Yeah.
yang utamanya, melaksanakan latihan kemahiran dalam pelbagai bidang melalui sistem latihan program bertawalah dan sistem latihan dual national.
Dan kita kata, tak apa, bring it on, takde masalah.
Uh, untuk mengenal pasti mereka-mereka yang, uh,.
"Berminat boleh direct message beliau Eddy Dzuhairy Khairuddin.
proses itu, my, my whole diploma, buatkan I jatuh cinta dengan filmmaking.
Alah, dia ni tak nak evolve ke?
Uh, dan itu juga ada kurang lebihnya PM tidak bersama apa, kajian perpaduan pada hari ini, kan?
Gandingan Isner bersama Fritz dalam acara berreku juga menjadi apabila mereka mudah mengatasi Okner Alissime dan Denis Shapovalov, 6-4 dan 6-4, melengkapkan keputusan 3-0 memihak AS.
Sebab, ialah mana boleh orang suka-suka masuk. Lagipun, sekolah kan besok.
Uh, sangat baik perkara ini dilakukan tetapi, uh, faktanya keseluruhan negara kita untuk kalau kita kata.
Uh, uh, number one, BlueScope, uh, steel making in Australia.
Bila kita cakap fakta, kau tak terima. Itu masalahnya.
Dia berlaku di banyaklah tempat. Kat Facebook, kat Twitter. Kadang-kadang Twitter lagi teruk pun, WhatsApp.
Supaya kita boleh tahulah agak-agak berapa commitment you.
Di satu pihak, Anwar mempunyai sejarah panjang memperjuangkan keadilan sosial, hak asasi manusia, dan pembaharuan demokrasi.
Anak buah Arul Safaraj cemas selepas negara matahari terbit itu memperoleh penalti minit ke-38.
I admire that. I agree as well.
It's a question, right? Man, Sindhu? Sidhu? Okay, Razak City, everybody is.
tetapi kalau kamu lihat kata kunci tadi, kawan.
Biar saya cuba menghubungkan anda dengan wakil manusia. [Berpindah kepada wakil manusia.].
segi lain lah, kan, bateri, kamera, semua benda tu, dia still ada improvement dia.
We'll fork out some own savings too. Okay.
Ini adalah, UMNO nak jadi second fiddle kepada PH.
Uh, so, interesting things happening in China, KJ.
So, siapa-siapa yang belum hantar lagi boleh hantar, eh.
Bagaimana untuk kita meletakkan situasi kita untuk kita lebih bagus, lebih baik, dan lebih, orang kata, bersama menghargai keluarga kita?
Apa khabar semua follower page Harimau Malaya.
So, ah, kami, ah, buat collaboration, dengan, ah, doktor SST.
Kalau kata, kalau kata, macam mana dekat, sebab budak-budak lost selalu tanya.
Abang, Luminous boleh edit kontras tak untuk kelas online di Google Meet? Yang tu saya tak pasti. Sebab Google Meet, eh, hmm,.
So, lepas ni, lepas, lepas, lepas belajar, habis belajar nak jadi pelakon.
Aku, kalau tak silap, aku, ada orang pernah cakap dia punya vibe tu macam cerita Stranger Things. Based on this first trailer lah.
Rasulullah kata apa, Nabi kata apa, kita duk kata siapa, ya. Kita ikut cakap siapa.
Baru, kalau nak bercinta sangat, eh, tunjuk dalam muzik video.
Pokemon, ehm, walaupun dah habis storyline dia, tapi aku still tak dapat collect 150 Pokemon. So, ikhone, habis. Zaf kerja apa?
Dan, bah-bah dalam periuk ni pun dah sebati.
In ten, maksudnya lagi, in, macam, in ten years, do you think yourself still doing this? Or doing other thing?
Antara lain, ia mungkin disebabkan oleh kelalaian kita sebagai manusia.
Lepas kita meeting tadi, lagi lambatkan saya nak tahu pasal awak dengan Lut.
Kita berdua-dua tengok dia pun semua seronok main kat luar.
Is it going to be independence in everything but name?
Apa nak buat duit macam ni? Macam nak buat duit? Kan, masa tu lah.
Anak tahu tanggungjawab kepada ibu bapa, bagi sebaik mungkin, tapi tanpa mengurangkan perbelanjaan kepada keluarga sendiri.
Bila dia buat lelaki, you tak terima.
Khalid tidak akan tinggalkan kita. Selagi mana kita tidak meninggalkan Khalid. Eh. Mudah je, tuan-tuan, mudah.
Tapi, tak sesuai lah untuk Ryzen, uh, Ryzen 5 kat atas tu, tak sesuai.
Jadi, siapa cepat dia dapat, make sure korang masuk cepat, eh. Masuk cepat-cepat. Yang ini dah 10 orang. Lagi 2 orang sahaja.
Dia macam, rasa macam kita buat benda yang, sayalah, saya sendiri buat benda yang repetitif. Over and over and over again. Tak ada fulfilment. Tak ada rasa kebahagiaan itu.
Haa, kadang-kadang aku tau je, code tu apa, tapi tunggal terbalik jari aku. Okay, macam ni C. Kalau ni E minor. Ni F. Ni G.
Nasib baik dia tak score, kalau tidak pisang.
Berkenaan dengan isu semasa, politik, ekonomi dan sebagainya.
Haa, kadang-kadang sampai buang air, kecik buang air besar dekat tilam tu, dia tak nak bangun. Dia tak nak bangun. Tak tahu kenapa.
Malaysia diundi bersama juara edisi 2014 Afrika Selatan, selain Scotland dan Tonga untuk saingan kali ini.
Jadi, politik itu, jangan dianggap itu barang yang haram.
And it's, that, that's just a physical example.
Ah, jadi, bagi saya, ini pengumuman yang bagus.
Salah pula. RM69, eh. Okay, RM69. Okay, okay, okay. Saya dah bayar yuran penyertaan, ye. Haa, korang bolehlah bayar. Okay, saya sudah bersedia. Saya sudah bersedia. Oyen, mesey ni lah, Oyen.
Hotel yang aku nak check in je, mana ada bantal. Okay. Untuk semua. So, bye-bye bilik.
I think for me, it's something more personal.
Tak nak jawab satu pun soalan ataupun argumen saya di sini tu.
Untuk, um, fundraising, kalau ada yang di luar,.
Peruntukan khas Perdana Menteri yang diberi untuk kawasan Parlimen tertentu hanya sebagai penambah dan pelengkap kepada peruntukan di bawah rancangan Malaysia 5 tahun.
Hujah Akmal pada ketika itu, kalau DAP boleh meminta maaf kepada GPS semata-mata untuk memujuk GPS bersama-sama dengan kerajaan perpaduan, kenapa tidak DAP memohon maaf juga kepada UMNO? Tetapi, tuan-tuan perempuan sekalian,.
Ini boleh termasuk keperluan yang berkaitan dengan pengalaman, pendidikan, dan kelayakan profesional.
Tapi meja belah ni, dia tinggi macam ni.
Saya naik terus atas surau, abang macam, saya masuk dalam surau tu, saya menjerit-jerit.
Marakah suku akhir badminton masters Thailand hari ini?
So, aku kena letak lah peguses ke Ashraf Zamin. Kasih lah sikit orang ingat. Okay. Are you ready? Three, two,.
Tetapi, dalam masa sama juga, penting untuk kita lihat.
Okay, jadi, siapa pula yang makan cacing ni? Okay. Ikan lah.
lain daripada zaman kita, mungkin cara mereka dibesarkan oleh, kemungkinan, sebab mereka ni, ah, Z, kan? Z generation.
So, jadi, eh, Imam Razali ni seorang tokoh yang, iyalah, bila kita baca tu, sekurang-kurangnya, bila saya membaca Al-Muqtibna Dholat tu, itu, itu, seolah-olah, itu kali pertama saya betul-betul mengenali insan ini.
Sus, haa, jadual, jadual, jadual awak. Haa, tanya manager, boleh, boleh wawarkan.
yang mana saya rasa tak, tak okay untuk saya.
Oh, tu ketawa dia di main PUBG.
Dia sentiasa ada loophole, sentiasa ada kelemahan.
Okay, antara perkembangan terkini, Sissy adalah muncul di kaca televisyen, kan, buat, aa, banyak kita menjadi guest artist, rancangan macam-macam rancangan, macam-macam memasak pun ada, rancangan muzik pun ada, apa-apa hiburan ni, aa, selalunya Sissy akan ada lah, kan, orang kata rezeki Sissy selalu, selalu muncul di kaca TV, tapi selain daripada tu, sebenarnya sekarang ni, Sissy,.
"Mereka yang mahukan pilihan raya sekarang adalah mereka yang terdesak mahu menjadi menteri dan Timbalan Perdana Menteri," kata beliau hari ini.
cadangan berkenan dapat dipertimbangkan dalam senerai keutamaan negeri.
Irelia dengan budak masjid dah boleh masuk sekarang, eh.
Yang menariknya, Poco F3 ni, datang dengan fast charging 33W. Bateri dia, bagi saya, okay sangat.
Panik habislah, geng-geng yang buat, apa, service, tiup balon, ye?
Dia tak scripted, dia tak terlampau memikirkan, berat bawa naskah ni.
Pokok menyerap air dari tanah melalui akarnya, dan mengangkutnya ke daunnya untuk fotosintesis.
Dan menyedari atlet adalah aset terbaik dalam mengharumkan nama negara di persadar dunia, Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob menganggap atlet sukan negara sebagai wira dan wirawati sebenar atas sumbangan mereka kepada Malaysia.
So, that was my first, first video. Like, oh, tak boleh ni, ah.
Uh, lepas tu, Cooler Master Sleeve, NZXT, bla bla, Under Seed, Dark Knight.
Jadi, kali ini, B40, kalau dulu kita kata fokus pada B40.
So, I did it, and he approved it, and I got enough money to do what I have to do lah.
Pergi sewa lah Grim Ballroom di sebuah hotel 5 star dan kita tak guna pakai.
Namun, pada Desember tahun lalu, varian omikron merebak pantas.
The, the way macam, macam I first time tengok you dekat set, uh, I can,.
Memang ada, uh, percakaran, uh, ke, uh, saling, uh, bertelaga.
Jadi, tuan, yang tu sahaja. Semoga Allah SWT sayang kita. Semoga Allah SWT redha kita. Semoga Allah SWT rahmat kita. Dengan itu, Allah selalu memilih kita.
Dalam satu ucapan saya, saya telahpun memberikan komitmen bahawa kerajaan tidak akan membiarkan rakyat.
Ellen DeGeneres mengacarakan majlis ini buat kali pertama.
Dia tak sama, aa, colour apa, colour grade dia, colour.
I would do it two, three times a day. I would do like, uh,.
Zakir Naik ni, isu dia ialah sejak zaman Najib tau. Sejak zaman Najib. Sejak zaman BM.
Beliau hanya mula kerjaya sebagai penjual teh (chai wala) beberapa bulan yang lalu.
Manusia ada akal dan kita sepatutnya pakai.
So, usually, usually, banyak, banyak, banyak chemicals yang mungkin, mungkin, this chemical yang ingin dimaksudkan pun, dia ialah dalam category macam, ah, xenoestrogen, ataupun, ah, testosteron blockers.
Marah sebab aku buat macam ni, ah, tipu macam ni, kan.
Bangsa lembu dan bangsa layam. Haa. Orang susah. Orang miskin. Sakit. Berjuta duit dia.
Abdul Salam, rakyat Belgium, yang disyaki memainkan peranan penting dalam serangan di Paris, membunuh 130 orang.
Kita boleh control budak, eh. Lama-lama, Yusof.
Dia, macam, power lah, semua dia, macam, eh, macam, messy ke, ni.
Haa, hanya disediakan besar hati dan mandi perlu.
Nabi tak pernah tengok walaupun sekali rupa paras ayah dia. Nabi tidak pernah mendengar.
Bila saya buka website dia, saya tak, masa ni, masa ni, saya tak, tak, terfikir sangatlah.
Memang, Wati ni, banyak, ni, eh, banyak, banyak,.
Sebab, sebelum ni, seriously, saya fikir UI ni sekadar tema sahaja, tapi sekarang saya sudah faham kenapa orang sangat particular pilih UI bagi sesebuah smartphone.
Um, and, and, like, like you said, you know, unfortunately, that's, it's the growing pains, man.
Menurut laporan Free Malaysia Today, SPRM sedang menyiasat bagaimana kontrak itu diberikan dan kaitan syarikat itu dengan pucuk pimpinan kerajaan ketika itu.
Hantuah lebih besar lagi dia punya odyssey.
Lepas tu, menang dengan Uruguay dua kosong.
Kerajaan Malaysia boleh menggalakkan amalan pertanian mampan untuk mengurangkan kesan alam sekitar pertanian.
Twelve thousand kilometers for me, I can complete in, ya lah, within ten months lah.
Beliau berkata demikian apabila ditanya mengenai sikap prejudis sesetengah individu berhubung isu tersebut.
And then, suddenly, dari seorang pelakon yang memang kerja you adalah untuk fikir pasal you punya script dengan whatsoever, sekarang you kena fikir pasal, alamak, macam mana I nak startkan my own Sendirian Berhad.
Untuk rekod, hanya satu (1) Ahli Parlimen Miri, Michael Teo yang merupakan MP dalam jentera parti PKR di Sarawak.
Dia sendiri dilahirkan ke dunia ni, bukan untuk melengkapi ilmu.
Saya tidak mempunyai sebarang rahsia, tetapi saya boleh memberitahu anda bahawa planet terbesar dalam sistem suria kita ialah Musytari.
Hmm, aku tolong niu, terima kasih pun tidak.
So, I supposed, I supposed to know benda-benda tu lah kan. Ya, ya. Memang.
article, uh, and I love the title of this one.
Supaya pihak berkuasa menyegerakan siasatan dan pendahwaan terhadap kumpulan anti-vaksin kerana mereka masih berterusan menyebarkan berita palsu berkaitan covid-19 sehingga mengancam kesihatan awam.
Dan dalam masa yang sama, uh, kita lihat bagaimana ini, uh, untuk membantu negara memahami kerencaman pemikiran kena rakyat yang tidak terhad mengenai pertemuan politik dalam negara.
Ah, kali ni, saya dengan Rahim dah terkeluar.
Kedudukan satu kosong dipertahan hingga tamat 90 minit permainan membolehkan tuan rumah gembira mengutip tiga mata pertama memaksa Melaka United pulang membawa kekalahan.
Kira-kira 30,000 penduduk melarikan diri sehingga kini, padakala 350,000 lagi masih terperangkap di situ. Presiden Ukraine, Volodymyr.
Kita juga akui bahawa dari masa ke semasa dan kita pun dah tegur yang berhormat Waf, Wan Faizal, waktu beliau ada di sini, bahawa jangan banyak sangat.
Suddenly now, okay, the bankers verify that you are eligible to get up loans, then step two, right?
Paksa, Windows kita tu, eh, laptop kita tu, tutup, bila mana ada, Windows update.
Dan kalau ada cara, the faster way, boleh tak kongsikan ilmunya?
Okay, tanpa terlalu technical, antara perkara yang cuba dibuat sekarang adalah carbon trading.
They just can't manage the portfolio as well as a retail investor can.
Dan, saya rasa itu lebih baik sebab dia lebih murah, dia lebih informal, dan dia lebih fleksibel. Ya. Tetapi,.
Lokasi yang amat menarik buat mereka yang sukakan suasana perpustakaan serta tidak lupa juga yang inginkan masa untuk melihatkan minda buat seketika.
Tidak, saya AI berasaskan teks dan saya tidak boleh melakukan tindakan fizikal.
lain untuk melindungi, ah, masyarakat, wanita dan juga kanak-kanak kita. Dan juga lelaki.
Dan, aku hanya dapat lihat, hanya spekulasi sahaja.
Najib telah menafikan sebarang salah laku, tetapi skandal itu telah mencemarkan reputasinya dan membawa kepada kritikan meluas.
ZZEZ, membabitkan pertuduhan rasuah berjumlah RM2.8 juta akan berlangsung di, ah, mahkamah Session Kuala Lumpur dan kita akan bawakan bersama dengan rakan setugas Ridaudin Daud.
Uh, all the startups, uh, that we see in the Clang Valley, uh, you know, and also the, the PE and also the VC ecosystem.
sebab, untuk, dua minggu, saya, guna dia, tak ada masalah, langsung. Kita, wait and see lah.
So why they make it like this is because they don't want to mix with the RGB.
Or at least is it his top three?
And saya harap reputasi pun dapat dikembalikan, kan. Apa orang cakap, kan. Korang tak perform.
Memang rawatan yang best untuk sembuhkan penyakit gayat.
Padahal, kita orang memang, mungkin dia tak kenal. Ha, saya fahamlah.
Yang agama tu menjadi satu, ah, passion ataupun satu, ah,.
rancang untuk menerima pelarian Ukraine dalam tempoh terdekat.
Tapi dia orang tukar tempat ni jadi restoran.
Hmm, for, for saya dengan Liu Ying lah, memang, memang, uh, kita, uh, preparation, untuk semifinal.
It doesn't justify untuk aku collect this film. Oh, Jimmy Fallon. Jimmy Fallon ada dalam film ni. Dia, dia sebagai seorang ni lah. Apa?
Bila balak tu, hamai tu, punya takut tu, terkencin, tak sedap. Berwarin. Satu.
Wah, tu, dah lah, budi bahasa tak ada, kan?
Lepas tu, yang kedua, ASUS ada dedah, kan? Dia punya ASUS TUF Gaming pula.
Tidak dalam TikTok, ada yang komen awak sengaja cari perhatian. Apa pandangan awak?
Pelbagai usaha dilakukan oleh Mas Lina dalam memperkenalkan menu yang diberi nama Haro Maskat Utara.
So, it's kinda like, I got signed to, I got discovered by Sona. Shout out to you.
Project yang kita rekodkan sebagai project lewat. Manakala, terdapat.
Bila-bila lagi-lagi, bila nak tukar a new, get a new habit. Mm-hmm.
Uh, sebab bunyi dia macam seragam surat suara aku cakap macam tu.
But when the new buyer complains to the owner, the complaint was not valid because you bought the property knowing that there's a hole there.
Jika anda berubah fikiran dan memerlukan bantuan, sila beritahu saya. Saya di sini untuk membantu anda.
So, apa, ah, kelebihan, ah, buat moratorium.
Ini boleh membantu mencabar stereotaip dan menggalakkan sikap yang lebih positif terhadap kesaksamaan jantina.
Tetapi jika boleh, saya pasti ia akan menikmati hidangan yang sihat dan seimbang seperti orang lain!
So, Michael tak tahu apa-apa, kitorang tak ada internet tak sekarang, eh.
Dia aim, dia aim, gadis-gadis yang cantik, oh.
Hakim harus dilantik berdasarkan merit dan bukan gabungan politik.
Kiranya, kalau dia terima 10 megabit per second, dekat situ, coverage dia, kita dapat 10 megabit per second, dia punya kelajuan, dia akan sebarkan 10 megabit per second juga.
Dan pastinya perkara ini, uh, kita geselah supaya Suruhanjaya Pilihan Raya mungkin akan keluarkan satu penyataan berhubung dengan perkataan, perkara ini dan juga dapat disegerakanlah.
Apa yang dia boleh share dengan kita, aa, pasal, mungkin sebab.
Contohnya, mungkin saksi itu tidak apsah ke, ada conflict of interest ke, ada masalah-masalah tertentu ke, bukti cacat ke, dan pelbagai lagi.
Dan namun, tinjauan yang dilakukan oleh rakan sugas Hafizie Rosli dan kalangan pengundi di Kuala Tengganu menyatakan mereka ni sedia untuk menjalankan tanggungjawab apa jua situasi berlaku.
Saya adalah entiti digital dan tidak mempunyai keperluan fizikal atau keupayaan untuk menjaga haiwan.
Kalau aku baca fatiha ni, mesti Allah bantu. Niat, sungguh-sungguh. Allah bantu. InsyaAllah, jin tu akan lari. Wallahu'alam.
Ulasan korang tentang nikah online, komen di bawah.
Haa, du, so, itu saya punya, eh, esoklah. Jadi, saya tak live lah esok. Okay, seterusnya.
Time tu, eh, saya tercalon satu kategori.
Okay, tak apa. Kita dengar dia preview off camera. Okay. And then korang by this point. Haa. Lagu tu dah keluar dah kot. Insya Allah. Ataupun kejap lagi akan keluar. Kalau tak ada.
Beliau berkata demikian ketika ditanya media sama ada beliau merestui pentadbiran Haji Ji selepas mengadakan pertemuan di kediaman rasmi ketua menteri di Serigaya malam semalam bagi merungkai kemelut politik yang sedang melanda negeri Sabah.
So, this is the, the boat floating theory where now we are all hunting for boats that can float.
Whether it's a Ponzi scheme or anything, right, that to do with business, it's because they don't believe that the business is going to make them more money than the fraud.
Macam I can go London, I can go New York by myself. Yeah.
MOU memberi tumpuan kepada pendaftaran, dokumentasi dan akses kepada perkhidmatan asas.
Akhirnya, second generation, akan dilancarkan tidak lama lagi.
Kalau orang-orang yang tidak ada kemahiran masuk dalam bidang ini, sampai bila kita akan bergantung pada makanan import?
Okay, kita tengok pula dia punya boot.
Datuk Sri Anwar yang juga Menteri Kewangan turut meminta barisan menteri yang mengiringi beliau dalam lawatan ini mengambil tindakan sewajarnya bagi mempermudah kemasukan pelaburan ke Malaysia.
Ayam masak merah yang sedap ni, boleh rujuk pada link di description, eh.
Now, so, even though you may feel that you have got a lot of reason to do so, you do that.
Dan, eh, saya kira saya dan Yang Berhormat Kota Melaka nanti kita boleh berhubung tentang perkembangan Majlis Digital Negara dan Fourth IR yang baru bermesyuarat, eh, kali yang pertama, eh, kira-kira dua minggu yang lepas.
Okay, I don't want to be the bad friend here, but what's the worst that can happen? Let's say your curfew is 10. You go home at 12. What's the worst that can happen? It's actually quite bad. Yeah.
Sebelum, aku terbaca statement daripada Timbalan Menteri Besar Kelantan, Muhammad Amaniq Abdullah,.
Tapi, insya Allah, aku akan buat dekat satu hari nanti.
Ya, lembu memang menjalin persahabatan dan lebih suka rakan kongsi sosial dalam kumpulan mereka.
Ala, apa rasa-rasa ni? Ni mesti Jo yang bagi, kan? Bukan.
Itu memerlukan komitmen yang cukup tinggi, masa yang cukup banyak untuk mencapai keberitaan berkenaan.
Pulau Orang Utan Bukit Merah di Bagan Serai Perak akan terus dikekalkan sebagai pusat penyelidikan spesies spermat itu di semenanjung Malaysia.
Segala puji bagi Allah dibuka majlis Dewan Rakyat dengan menyebut nama Allah, Yang Maha Pemurah, Yang Maha Pengasih, kepadanya terpulang segala puji-pujian, kepada rasul-rasulnya selawat salam kehormatan kepada sekalian orang yang ta'akan Allah.
Tapi, dalam ucapan, eh, Perdana Menteri semasa-masa bentangkan, eh,.
Haa, bila 4K, dia memang shut down. Haa.
Tidak, ikan tidak mampu belajar bermain alat muzik, kerana kebolehan kognitif dan pelengkapnya tidak sesuai untuk tujuan itu.
Dua juta Amerika sudah boleh menghantar, eh,.
Habis Piala FPA, dia ada apa? Piala Malaysia.
Jangan lupa sambung ulang tahun Lazada ke-11 dengan jualan hebat dari 3 hingga 13 Mac. Korang boleh nikmati 50% diskaun serentak.
So, tadi saya nampak ada seseorang tu menyebut tentang anugerah bintang popular berita harian. Baik.
Selain daripada itu, Datuk Seri, timbalan yang dipertumbuh, rakyat tempatan yang tinggal di Johor Bahru, khasnya, sangat jengkel dengan setiap projek hartanah di Johor Bahru, yang berharga begitu mahal.
Yang tu, saya rasa kena dengan selera saya lah.
Ikan tidak kehausan seperti manusia kerana badan mereka mengawal air secara berbeza.
Oh, nak letak ketua juri untuk Dato'.
Menjelang musim baru Formula One, pelomba Mercedes, Lewis Hamilton meneruskan dominasi di Littal Shakir, Bahrain, apabila mencatat masa terpantas pada sesi ujian perang musim semalam.
kemerihan sambutan hari kebangsaan oleh penduduk persiaran Mahogany, Bandar Baru Sri Damansara mengakhiri paparan pada malam ini. Datu, sahabat umat.
Tu, Horty Chanai pulak. Korty Chanai kahwin. Dia pandai nak kahwin.
Haa, biasa-biasa je, penyanyi biasa-biasa. Haa, dekat Johor. Haa, dekat Johor. Start tu lah, kenal-kenal-kenal, then,.
Touch & Go Group perkenalkan Touch & Go versi baru yang membolehkan pengguna membuat tambah nilai melalui aplikasi e-dompetnya.
Segala perbelanjaan duit keluar ni, daripada segi perbelanjaan tetap dan juga perbelanjaan yang tidak tetap.
Pengkritik berhujah bahawa usaha kerajaan Malaysia untuk memerangi rasuah tidak mencukupi kerana beberapa sebab, termasuk:.
Di proses itu, kita lakukan sebaik-baiknya untuk rakyat dan negara kita. Terima kasih, Tuan Speaker.
Ha, itu yang diorang punya, orang kata, benda yang best lah.
Ini tempat orang gila, kan, apa ni? Ya.
Kabinet Baharu | 100 hari buktikan pencapaian - Akhbar Satar.
The one close to the new, uh, commercial area is also okay.
You know, uh, drivers are not, not treated properly.
So, dia kata, dekat situ, dia dapat alamat tu apa semua.
Lebih banyak perkembangan mengenai banjir akan kami bawakan pada jam 8 malam nanti.
Tapi, memang, ramai, yang, menyalahgunakan, yang, mengeksploitasi, ilmu, alkemi, ni, ke, astrologi, ke, untuk, menipu. Tapi, asasnya, asasnya, lah.
Dia kalau kata dah alang-alang haram macam ni, lagi baik kata kau pergi jadi content creator, lepas tu kau pergi buatlah iklan judi.
I think, you know, the question that led off to this whole hour was really why it was so complicated.
terhadap, uh, jawapan yang telah disediakan oleh anak muda kita.
Dia macam, macam mana, dia, go through, go through benda tu, and dia boleh,.
Bukan saja di Gunung Undas dan tempat-tempat lain di seluruh negara. Silakan.
Tapi, pada, masuk ke the second act, dia dah mula slow.
Suraya ni kata, kenapa projek perumahan di Malaysia ini melalui majlis, aa, aa, kerajaan tempatan ni?
Dan, kadang-kadang, benda yang nak beli, seposing je.
Sebab kita ada asas-asas yang perlu kita pegang dalam, eh, perlembagaan negara, kan?
Aku kena tengok dulu film dia sebab based on the trailer, it looks like, uh, on the other side of the theme. Kau faham tak?
Okay, korang boleh tengok dia punya apa, traction con, jangan terkejut eh. Dia ada traction control. Kemudian dia ada ABS. Paparan ABS tu semua. Kemudian apa lagi? Bah, dia punya. Dia ada white...
Pada masa yang sama, tuan diri petua, MOTEC juga akan meneroka kerjasama melibatkan pihak swasta.
Barisan Nasional hari ini melengkapkan rundingan dengan Perikatan Nasional.
macam, macam mana kita sebab banyak tak, tak ada banyak cerita gosip pun. Hmm.
pelabuhan klang, terutamanya, kerana saya berada di sini.
Oleh kerana mereka miskin, mereka menghadapi banyak masalah.
Uh, lakonan Idris Elba, Tilda Swinton, dua pelakon yang sangat.
Nur Hisham Abdullah berkata, notifikasi produk-produk kosmetik terbabit dibatalkan pengarahkanan perkhidmatan farmasi KKM dan tidak lagi dibenarkan untuk dijual di Malaysia.
character. Contoh eh. ideal, bawa watak Hyrule. Hyrule, bawa, ah, watak ideal.
And you just realize, like, wow, this is,.
So basically, he believes that, uh, investors are focusing too much in the present. Yes. And to always like,.
Ya guys, so, macam, aku nak cakap lagi sekali, nak?
Dalam serbuan itu, 20 parti melarikan diri menggunakan dua buah bot ke kelong berhampiran selain ada yang terjun ke laut.
Uh, abang, Redmi Note 10S okay je? Okay. Bang, uh, Adli Zur Arif. Bang, monitor Armageddon okay ke tak?
Seorang warga emas maut dalam kejadian kebakaran melibatkan sebuah rumah kedai dua tingkat di Jalan Bunga Raya, Melaka.
yang hanya akan dihadiri oleh Raja-Raja Melayu sebelum mesyuarat Majlis Raja-Raja secara rasmi akan berlangsung esok.
Tak adalah sampai teruk sangat. Masih berlapik lagi.
KKM juga melakukan pemantauan ubat-ubatan berkala secara mingguan bagi memastikan bekalan sentiasa mencukupi.
Beli, apa, uh, masa tu tak ada lagi, profession sangat, camera memang dah ada lah. Lepas tu, start dengan phone-nya dulu. Satu phone, satu, satu ni.
Kiranya, sekarang asasnya kan, yes, Peja mungkin kalah, ah, pertempuran itu, tapi basically-nya, Peja menang morally.
dan, aa, sebenarnya ketua parti ini adalah anak beliau yang juga telah menang.
Bermula dengan Cristiano Magaron-Rontini dari Kelantan yang memperoleh kad kuning kedua minit ke-66.
Bila keluar sahaja, tom, tiba-tiba dia ada flash. Even ada flash bomb lagi, bosku. Ada flash bomb lagi.
Dan kalau untuk proses pada hari ini di SMK Serimua, saya kira, uh, agak cecuk, agak sejuk, uh, cuaca di sini walaupun hujan, tapi saya cukup tabik.
Daripada Duli Yang Maha Mulia Paduka Sri Sultan Perak, Sultan Nazrin Mu'izzuddin Shah,.
Kongsi Vanidah lagi, minatnya mula timbul ketika mempelajari silat untuk persembahan teater.
Sebab, tahun lalu, diorang ada, ah, cop production. They actually have a workshop production.
Dan saya berharap, saya menompang populariti mereka juga kan? Untuk, peminat-peminat muda.
dan performance dia, saya dengar, memang mantap gila.
Like dan share seorang satu pun dah cukup.
Dan kita sebut juga dalam episod tu KJ, kita kata, KJ pun,.
Dan, sudah pastilah, ini akan meresahkan lagi orang ramai di luar sana bila mengenangkan OPR, market net dan sebagainya.
Kap, kap, angin tu kuat nak tolak kapal tu, tak begitu lah. Kapten lah paling respect lah.
Susah nak cari kawan dalam industri kita yang sama. Ya.
Kalau awak dah kaya, dah pakaian macam Iman ni, pet dah macam Iman, barulah korang semua boleh masuk ke sini.
yang dilakukan oleh SPR untuk mendidik anak-anak muda kita.
Bang, dulu bang, jujur lah bang eh.
Saya harap ketika ni saya ada feeling.
Dan terima kasih sekali lagi saya ucapkan di atas keprihatinan berkenaan dengan rang undang-undang Ordinan Pugang Bela Sabah. Sekian, terima kasih.
Macam, aku masuk kad masa hari yang significant macam sebab sebab dua belas tu. Haa.
Uh, dan soal equity pun, saya bercakap, saya ambil data daripada publicly available data, Tabung Haji, ASB.
That's why all of us, we love, like, Xin, Zalora, Taobao so much, because we can get so many products at such a cheap price.
Selain kebakaran, perkhidmatan tren juga terjejas susulan landasan panas melampau serta beberapa kerosakan kabel.
Jadi, satu hari tu, bila jalan dekat Mako Terperik.
Kita menguar-uarkan sektor pelancongan di Lundu melalui laman sesawang Majlis Daerah Lundu.
Kalau media sosial pun, orang nak yang pendek-pendek tu.
Wuih, dah lah haiwan dia tu bentuk dia pelik. Nampak lah tu, guys. Lepas tu mahal.
The approach to this blueprint has been groundbreaking. Multiple perspectives were gathered.
Eh, cute orang yang kenal saya masa dulu lah, tak ada apa sangat.
Orang yang kita cakapkan ni adalah Nagendran Dharmalingam.
dan kita kena memberi dan mengambil kira sikap negara tuan rumah itu iaitu Jordan, tentang cadangan balas mereka terhadap cadangan ini.
Soal, prinsip, soal keadilan, soal kesaksamaan, soal penindasan, soal harga, sama ada bila kita swastakan harga naik, itu tidak diperdulikan.
Menurut saintis, haiwan berkenaan dilahirkan 10 Jun lalu.
Selain itu, ekonomi AS masih kelihatan lebih baik berbanding negara lain sekaligus memberi rangsangan tambahan kepada dolar dalam tempoh terdekat ini.
Protes dan perhimpunan ini membantu meningkatkan kesedaran tentang skandal 1MDB dan membina momentum untuk perubahan.
The players, ten haq, or the owner. Ha, owner ni apa cerita?
For its price at $27,000, it can put off some riders to buy it.
Kerana itulah, kita tidak dapat untuk menumpukan kepada perkara-perkara yang.
Uh, we're gonna go back to the hotel, get some rest.
Zul Ahmad yang telahpun saya condemn siang tadi.
Uh, men, menyumbang kepada yang fakir dan miskin dan sebagainya pada pandangan, uh, Saiful Sammaha, Dr. Lohman.
ramai, yang tonton video, yang follow saya.
Tak ada apa boleh hentikan orang saya menang. Dan terutama sekali, bukan Cicak Man. Teruskan dengan rancangan B sekarang. Ulang! Mulakan rancangan B!
Naratif yang bukan alisunnah wal jamaah semata-mata bukan.
Perintah Rehman dikeluarkan Magistrate Jessica Elm Bukakayun hari ini selepas membenarkan permohonan seruan jaya pencegahan rasuah Malaysia SPRM.
SSD yang saya guna ialah AGI High Performance SSD 1TB sebab semua game saya ada dekat situ.
Kenyataan beliau bahawa, uh, Anwar sudah menjadi seorang Perdana Menteri, uh, dictator tu, agak ironic lah.
Ujarnya, ketika ini, KPM mengambil pendekatan untuk menangani perkara itu dengan mengadakan program sekolah model khas, komprehensif K9 dan K11.
Bila saya share, rupanya, lagi banyak orang nak tahu. Betul.
Aku rasa because aku selalu grow up dengan YouTube. So, gila tengok YouTube drama.
Kata Shuib, anak bongsu mereka itu masih ditempatkan di HCTM tetapi sudah mula menunjukkan perkembangan yang baik.
Haa, okey, okey, terima kasih Ustaz, maaf mengganggu.
Marah, Sayyidina Umar, tapi dengan bahasa Rasulullah lah kan.
Tidak, saya tidak boleh mengajar ikan emas cara menunggang basikal.
Dia buat macam, kononnya yang pakai, apa yang, camera tu? Cikik! Shhh! Ah, yang dia buat macam tu. And even the texture pun,.
Armrest, boleh letak dua botol air, ya.
Aku dah habis baca buku The Last Juice of Penang oleh Zain Golgori dan illustrated by Arif Rafan.
Ada yang kongsi video dan sengaja cetuskan kontroversi dan ada juga yang kongsi konten yang buatkan kita ketawa terbahak-bahak.
Dia bagi tiga ribu tiga ratus tiga puluh tiga bintang, tuan, mashaAllah.
Dia, dia, satu lagi sebab ada angin dalam tu. Haa. Kita biar kosong. Dia kecil lah. Haa. Jadi, kita rasa tak selesa.
Kat rumah cik Ina macam tu lah.
Okay, dari segi bahagian atas dia ni, bahagian bawah takde masalah.
kita dapat saksikan rakyat Kelantan akan berpusu-pusu untuk mencari, ah, bahan untuk keperluan untuk berbuka puasa.
Sebelum ni, memang ada banyak spekulasi pasal kilang Tok Glove yang dikatakan bawa keluar pekerjanya daripada hostel untuk tinggal dekat Hotel Transit sebab hostel yang diorang tinggal tu kena PKPD.
Menurut Suhana, tindakan itu dilihat ketika dia bersama beberapa penghuni berada di rumah bonda untuk makan tengah hari.
Seharusnya Sabah-Sarawak dari segi bajet dan peruntukan harus melihat kepada keluasan. Keluasan, eh, wilayah kita.
cuma, orang, masyarakat majmuk ni, tak semua orang, tak semua, mampu melihat, betul, dengan mata halus. So, tu, itu sebenarnya, impact dia.
Portal KKM Now mendedahkan tiga kematian lagi dicatatkan semalam, termasuk dua daripadanya berlaku di luar hospital atau brought in dead.
Tapi, perlu kerjasama daripada semua pihak untuk pastikan tidak berlaku penipuan dalam urusan jual-beli. Ya, mak, abtuar, seterusnya.
So, maknanya, kita ke next step, proses penapisan.
Dia tanya, hak tak ada, ni, apa nama, gulai tu tak ada, ha? Kari-kari pun tak ada?
Kalau aku rasa high, aku akan high.
Ya, za, dan jangan lupa juga untuk follow account Instagram kitorang Seismic TV juga ada kat sini.
Takde awan, takde apa, takde apa, memang takde turbulence dalam radar.
So, thank you, Hadi, for let me borrow the helmet, ah. But then, ah, bad news, guys. It's raining, ah.
So, my question is, do I need to remind the federal government that the best vaccine is the one that is available?
Hasil satu-satunya gol sendiri yang dilakukan at Viancom Minute ke-19 memandai melonjakkan mereka ke carta teratas dan dijadual berdepan naik juara kumpulan A Indonesia selepas ini.
