saya tak pernah makan lagi ikan patin tempoyak bakar.
Uh, menyentuh kepentingan negara seluruhnya. Dan, untuk penjelasan yang berhormat.
Dekat Selangor, kenaikan N6 YBYB ini seiring dengan pemotongan hampir RM600.
Ucapan takziah ke atas mendiam Pele, ikon dan legenda bos cepat dunia terus menjadi siapan jutaan peminatnya di media sosial.
Kalau korang tengok, korang akan nampak lah.
Inilah kebahagiaan dan kepuasan buat ibu bapa apabila tidak berkira dengan anak.
Yelah, yelah, dari segi yang tu baguslah, tapi tak adalah sampai ketara sangat macam dulu kan.
Yang ni tak ada, eh, eh, geng!
You hear it, you run, you know?
Maka, ladang itu akan perlu lebih, lebih ramai, uh, jurutera ataupun lebih ramai teknisyen, uh, yang berkemahiran tinggi.
Haa, itu lagi better daripada orang yang macam kata, oh, sebenarnya, itu semua tak betul, tak betul, blablabla.
kekuatan moral, semangat dan daya juang, dan bukan sekadar, eh, cinta haru biru yang kita faham seperti mana yang ada sekarang.
Mungkin, Peminat-Peminat Fathia, ah, ini lagu terbaru, um, kat mana lagi?
So, diorang akan send, diorang whatsapp, whatsapp, throughout the week, sambil diorang tengok.
Divers into more sports, which is our focus now is Cialo football.
Saya try tolak dia punya analog ke depan. Dia memang tak boleh nak ikutlah.
Overall lah, overall dalam film ni, kau boleh katakan,.
Dan sudah tentu, bila kita memahami begitu, kita akan lebih berhati-hati dalam kehidupan kita ini. InsyaAllah.
Undang-undang itu luas dan kabur, membenarkan penguatkuasaan dan tafsiran sewenang-wenangnya.
Tapi, nak, nak dibuatkan cerita, memang, eh, persediaan tu,.
Macam, film-film yang mendapat top ten film gempak tahun lepas. Dia berada di tengah-tengah. Kenapa aku cakap macam tu? Sebab, uh,.
pada beberapa minggu lepas yang kononnya beliau mempunyai majoriti. Dan kita memang tahu.
Dan apabila page Al-Hajarilayh saya itu di-hack pada hujung minggu lepas, okay, pada baru-baru inilah, saya mewujudkan Al-Hajarilayh Studios.
Selepas tiga hari menjadi tetamu, Abdullah ibn Amr ibn As melihat.
Pada kejuaraan dunia FIM Junior GP, Syarifuddin, atau lebih dikenali sebagai Damok, berjaya meraih tempat kedua pada kedua-dua aksi pelombaan di litar Barcelona, Spanyol.
Pertama program jualan di TV memerlukan modal besar kepada peniaga untuk menanggung kos "airtime".
Say, kau boleh nampak, dia berat sikitlah. Haa, dia dah terapung. Dia dah,.
Okay, saya nak cerita driving mode dia bang. Oh, driving mode. Okay, driving mode dia. Hmm.
Saya akan tunjukkan sikit-sikitlah apa yang kita akan belajar daripada slide-slide ini. Daripada aplikasi-aplikasi ini.
Tapi, tak perlulah kita cancel terus Minggu Solidarity ini.
Haa, dia kata, sebelum ni, aa, saya pernah dengar Abang Acap tentang cerita, Abang Acap, dia lagi tua pada aku.
Eh, lepas tu kau cakap kau rasa terbuka. Macam, tak boleh dah.
yang kita anggap, ahli sejarah sains lah, menganggap sebagai revolusi, ialah, dipanggil double entry record keeping yang menjadi asas pada ilmu perakaunan pada hari inilah.
Apa pun, terima kasih lah dekat membership mana-mana join hari ini. Dan juga kita ada VIP, pelakon.
Kesemua mangsa dihantar ke Hospital Abdullah Shah di Sehwan untuk rawatan segera.
Tak kiralah daripada, eh, Korea ke apa, tapi yang semua yang ada dalam tu, penampilannya semua yang YouTuber-YouTuber yang ngetop dekat Malaysia. Tapi memang best gila.
yang kita nak bawa ialah satu perbincangan tentang isu-isu yang serious yang ada implikasi kepada masyarakat dan rakyat tetapi dengan cara.
Then, ah, dia bagitahu dekat parents, ah, which is my in-laws lah, very good people, ah, dia cakap, ah, okay, ah, why not, ah, suruh dia datang.
Tapi dalam ramai-ramai orang yang meminjam, kenapa segolongan seribu orang sebulan ni yang bankrupt?
Kerajaan memperuntukkan RM10 juta bagi mengatasi masalah kemiskinan haid dalam kalangan wanita di negara ini.
Untuk berikan saya maklumat-maklumat tersebut, untuk saya masukkan dalam video saya, saya akan buat satu video, saya akan postkan dekat page ini, saya akan postkan dekat YouTube.
Rosmawar berkata Rosman mempunyai peluang untuk mempertahankan kedudukannya dan menyangkal kes pendakwaan kelak jika ia bermotifkan unsur politik.
He wasn't of that character and therefore, Arul Kanda being the first, uh, accused was given the certificate. Uh, that was, you will notice,.
Pengkritik menuduh kerajaan kurang ketelusan dalam operasinya, yang telah mencetuskan syak wasangka rasuah.
Eh, karena kalah dengan hawa nafsu yang telah dibimbing, dididik oleh syaitan selama sebulah bulan.
Saya nak ijazahkan pada jemaah-jemaah sekalian satu doa yang diajar oleh Rasulullah SAW.
So that's one thing that we can do.
Jadi, sebab tu orang tengok, sebab tu kalau kita tengok kan, demi kemajuan,.
Pemahaman I kalau, um, dulu sebenarnya kalau I, um, dulu kalau kita pergi, uh, back to ten years ago, kan?
Tapi, apa yang Allah gambarkan dalam Isra' Mi'raj tu, Allah membawa Nabi daripada Masjid Al-Haram ke Masjid Al-Aqsa.
Contoh faktor biologi adalah ada orang dia dapat depression, dia dapat anxiety sebab memang dia ada genetic ataupun risk factors. Genetic. Ada, um, kita panggil sejarah keturunan.
Kita tak mampu nak beli, kita tak boleh nak share ke orang. Hmm.
Menerusi kerjasama strategik bersama Liga Bola Sepak Malaysia, MFL, menandakan kemasukan semula Astro sebagai penyiar rasmi Liga Malaysia.
Untuk dijadikan cerita, Bukit Tursinak telah menjadi saksi bahawa Nabi Musa pernah berdialog terus dengan Allah SWT.
Saya rasa, yang seronok ni, time belajar tu.
Yang dah established pun, dia orang dah takut dengan kedatangan pelakon-pelakon baru ni. Sebab ada banyak,.
Untuk cyberpunk, perbezaan full HD dengan 4K memang ketara gila.
Banyak lagi sebenarnya kita nak bincang dengan Luqman ni, tapi itu saja masa yang kita ada buat waktu ini.
Pintu yang sebelum ini tidak boleh disentuh akan terbuka dan mereka dibenarkan pulang untuk masa yang singkat sahaja.
Bercerita tentang kemenangan, Ellika berkata mikrofon merah yang digunakannya pada malam itu umpama membawa tuah untuknya.
Simakan terhadap strategi dan tindakan sedia ada dilakukan segera bagi menyekat kemasukan Varian ini ke Malaysia dan seterusnya mencegah pendularannya dalam komuniti di Malaysia.
Menteri Luar Kesatuan Eropah, EU, bertemu di Brussels hari ini, membincangkan pilihan raya yang diadakan Puak Pemisah Pro Rusia di Ukraine baru-baru ini.
Saya tidak biasa dengan lagu tentang pisang ungu.
Tapi sebabkan tim satu at least serious sikit.
Pasukan pembelaan Najib Razak secara konsisten mengekalkan ketidakbersalahannya dan mencabar pertuduhan atas pelbagai alasan.
Seorang juruteknik teknologi maklumat IT dijatuhi hukuman penjara tiga tahun selepas mengaku bersalah terhadap tiga pertuduhan mengugut remaja perempuan berusia 14 tahun untuk menyebarkan gambar pornografi mangsa.
So, cat tu dia takkan comot lah, akan, aa, terletak elok lah.
Dan menangi pingat emas jatuh kepada Syamidah Fatin.
Macam account, account, law, macam tak ada kena mengena dengan digital marketing. Faham, faham, faham. Yang ni.
Inflation is a combination of many components, as I said.
Satu yang baik ataupun, ialah, positif yang boleh kita bincangkan, eh, consistent dengan image PMX tak suka pada megaprojek dan sebagainya.
Guys, terima kasih atas sokongan korang, untuk segmen baru kita, Geng Malam Rabu, keluarga Kristian, episode pertama, dapat sambutan yang cukup, cukup baik.
Dia cakap, memang, jadi aurat tu, eh.
Oh, kata, to be, uh, fit all the time. Like, say, encore.
Uh, lagi petang, lagi dua minggu, insya Allah.
You should go for it. And fight for it. And fight for it.
So, bila ada macam, jujur, cakap jujur. Yelah, kalau solo senang kan?
Ikutkan info yang aku tahu, majlis ni diadakan dekat Pakistan dan mereka yang berada dekat dalam video ni ataupun yang melangsung keperkahwinan ni ialah influencer daripada sana.
tangan kita pun dah jadi macam sejuk, kan?
Bila bahagian bawah dah agak perang, barulah alih dan leraikan isi ayam.
jadi, mungkin, itu satu sebab yang agak, amat reasonable lah untuk ada rombakan dari segi, eh, pengisian RMK.
Yes, apa value yang dia kena ada.
Sometimes, right, I find that hand signals and body language can be very important.
Dan diorang membantu mana-mana orang minta tolong. Termasuk Caprice pun sedang dibantu.
Perkara tersebut dimaklumkan oleh ahli Parlimen pengarang itu menerusi kenyataan ringkas dalam Facebook hari ini.
Dia boleh mengubah manusia lain. Sebab tu dia stress.
Even tadi, ah, video, ah, rakan saya iaitu Abibara telah diturunkan.
And what if there's miscalculation in your career now?
Sometimes, orang hanya nampak because of apa yang benda ada dekat media sosial.
So, last sekali adalah anda belajar dekat APT. Anda hantar application intern. Dia melambangkan.
Dan dia, macam saya, tahun ni saya belajar untuk, apa, untuk.
Ah, kita letak dekat bahagian dalam tu, ah, barulah senang kita punya kulit popian tu, ah, untuk, ah, digulung.
Oh. Orang cakap aku ada polis. Tak tahulah.
So, sebelum saya pergi pada soalan Haziq tu eh, macam mana dia berfungsi, kita.
So, bila dia, dia tiba-tiba tak ada tu, dia macam.
pemenitian development nexus yang di, eh, pelapori oleh pihak, eh, Merseys Malaysia, eh, bersama pihak UTM dan pihak Nadmas, seperti model yang dibangunkan di Pasir Mas juga boleh diangkat, diadaptasi ke kawasan-kawasan yang terjejas di negeri Johor sebagai contoh. So.
Takkanlah kena tinggal perempuan-perempuan tu tepi jalan. Okay. Lepas tu,.
Okay, masa nak goreng tu, kita bolehlah bulat-bulatkan adunan ni.
Perempuan-perempuan sekarang ni memang suka laki orang. You have everything. Tapi nak porpora lah. Cemburu tandanya sayang.
Uh, so, soalan biasa macam orang tanya macam, YouTuber Malaysia tak support YouTuber lain ke? Ataupun audience Malaysia toxic ke?
What you're feeling deep inside, and not worry about being judged. Yeah.
Video yang dikongsikan dekat TikTok ni dapat perhatian netizen termasuklah juga aku yang tak pernah jejak dekat terminal Kota Baru ni.
Kita, kalau kita lihat, sekarang ni, kita dah ada kod QR tu, eh.
Korang bagilah list apa-apa lagu, aa, nama.
So, when you, ah, parking, you no need to bring up this thing. Okay, this one. Unless you want to move.
Kadang-kadang saya pun kalau tak kena dengan bacaan yang, yang seronok, kita pun rasa macam, alamak, cepatlah habis. Ha, kan? Kita pun sebagai seorang makmum,.
Because the e-juice is already also serap by the cotton already, mah.
Ramai orang sokong Shah dengan Illya tau. Am tak marah.
Allah letakkan Nur Muhammad itu dalam sulbi Nabi Allah Adam. Soal dasyatina Muhammad. Orang laki-laki ini, zurriahnya, ditulang belakang.
Anak saya tak sama level dengan dia orang. Itu saya boleh mengaku sekarang.
Nak letak muka kita pun tak ada masalah.
Iaitu kementerian, ah, pelancongan seni dan budaya juga, kementerian KETSA.
Jadi, bila sebagai contoh, kita sebut tentang, tentang game changer.
Hmm, so, sebelum kita masuk kepada competition yang. Jangan betul eh, bagi.
Itu secara technicalnya dan ada kenyataan yang dibuat oleh TPM masa tu.
Okay. Situ, situ. Sempat, sempat, sempat, sempat, tidak! Oh! Ah, nyah, nyah, nyah.
Jadi, pendidikan asas ini penting bagi saya.
orang kata fans Kelantan ni yang paling ganas lah. Yang paling liar lah. Orang kata akan bergaduh punya lah.
Warna background dia, background dia warna putih. So, apa kita nak buat? Uh, tengok macam ni. Warna putih lah. Semua warna putih. So, kita tak nak warna putih. Kita nak warna hitam. Caranya adalah, datang balik. Pergi pada setting. Pergi pada setting.
Yelah, 30 orang, 40 orang punya bau ketiak pun boleh tahan juga lah.
Berjam-jam aku make up bini aku, cakap, wah, ini kalau kata, aa, kata, apa? Aa, malam kita ada show. Haa.
And I also had to set up, like, a, a little mic and a light and everything at home for, like, streaming and all that.
Tapi, masa saya tu pun, saya dah letak satu monitor 27 inci. 27? Besar, kan?
Lepas tu, bila saya, depan dua tahun, saya kena masuk kelah Urdu, saya kena challenge orang Urdu pulak. Tadi, bahasa Kelaharap.
M40 tu, dia kat tengah-tengah lah sama ada dia akan dapat atau tak dapat ataupun dapat separuh sahaja. Haa.
Kemudian Anthony Loke pula begitu lantang sekali mengingatkan Syed Saddiq betapa kemenangan beliau dekat Parlimen MUA ini ada jasa Pakatan Harapan.
Terkini, Maisa, bersama dengan Lembaga Lada Malaysia,.
Eh, contoh, dah, contoh, contoh. Okay? Oh.
Saya tak tahu, sebab tu saya tak nak bergaduh dengan ilmuwan ke, agamawan ke. Saya salah.
So, there is a change, there is a move, uh, towards embracing their mental health and to ensure that they cover all bases and not, um, yeah, misjudge someone.
Adakah ada, ehm, apa? Ha? Bunyi-bunyi macam, Meli Goslow?
Katanya lagi, PH turut memperkenalkan satu slogan bagi PRU kali ini iaitu 'Kita Boleh'.
Which is, yang menggunakan electric yang lebih ke arah warna kuning.
Sayangnya, Datuk pasal cucu. Untuk menjaga Datuk tu, sampai ke?
Not because they don't love, but it's just, they're, they're done with the, discipline, they chill out already.
D, and iBody as part of their mission to become a healthcare conglomerate in the region.
Janganlah sebab semata-mata, oh, aku nak jadi macam ni, oh, aku nak jadi artis, oh, aku nak jadi famous.
Isu ini menjadi panas, tetapi, SPRM dan pesuruh jaya SPRM.
Overall, film Ada Hantu ni merupakan film yang I was not expecting it to be this good. Sebab, obviously, dia punya.
dan kamu sedang menyesatkan akidah semua Perdana Menteri dan menteri-menteri di Malaysia. Aishahirrah. Bahaya lah, Nuzlan, hati-hati, eh.
Tapi, kan, saya just test dengan satu controller sahaja.
Crater telah dilahirkan di Ireland pada tahun 1889 dan telah dibesarkan di Pennsylvania.
Hakikatnya, mandat asal memang diberikan kepada PH untuk mentadbir pada 2018.
So, Fatin akan memboleh AI tim hari ini. So.
Ah, saya memang, aa, dekat studio ada pakai tu.
Itu, untuk kawasan luar bandar, itu dia punya, aa, apa namanya, keperluan yang paling utama. Pada waktu yang sama,.
Juara bertahan Manchester United tersingkir dari saingan selepas dibelasah 4-0 oleh pasukan tercorot Liga West Ham di Upton Park.
Uh, hidden gem ataupun kazanah negara yang tidak di, yang ada potensi untuk dibangunkan.
Orang Cina, dia bantu orang Melayu, orang India, orang Cina, semua dibantunya.
Mencapai perubahan jangka panjang dan mampan dalam sistem perundangan Malaysia memerlukan pendekatan yang komprehensif dan pelbagai rupa.
She was so mesmerizing, wey, dalam film ni. Aku, kau dapat lihat.
So, ada kesan tak? Alhamdulillah, saya nampak ada kesan.
Kalau tak, macam mana nak asap spaghetti?
Dah, tapi memang aku dah ready lah. Pada aku macam,.
Baik, berapa lagu tu korang akan main kat sana?
So, macam tu lah cerita dekat balai polisnya pun. Yalah, faham.
Ah, like, for thirty, forty years ago punya story. Ha, waktu tu.
Uh, sekarang ni, saya nampak, Intan, apa tadi? Intan Petit nama saya tadi? Intan cakap apa? Saya bagi effort.
Sila kembali dan bercakap dengan saya apabila anda sudah bersedia. Saya di sini untuk membantu.
Yang mana, kalau tengok baik-baik, apa sebab Syafi Dawud pula yang relegated? Haa.
Akar umbi UMNO kurang senang Bersatu sertai Muafakat Nasional - Tok Mat.
diploma, and waktu habis, eh, waktu, eh, final semester diploma, dan juga waktu cuti.
Sekali lagi, kita bersama dengan, apa, apa ni, ah, seorang tokoh dalam pengadilan, seorang legend juga dalam, aa, pengadilan ni, kita ada Tuan Sukhidin Muhammad Saleh. Tuan, apa khabar, sihat?
Uh, mengadu domber ni dengan kita meluahkan perasaan.
Ya, benda ni, saya rasa, ramai yang risau waktu saya buat GEG.
Jadi, itukah yang bagi inspirasi lah pada Dato' untuk mengkaji iklim, maksudnya, untuk jadi ahli climatologis.
Tak adalah menangis sebablah, sebab, sebab lagu tu pasal diri saya sebenarnya. Oh, betul.
I don't know what we're doing. We're doing everything. And, and, everyone's kind of alive.
Penutupan pusat itu dibuat agar siasatan lanjut dapat dilakukan sebelum muzakarah jawatankuasa Fatwa Negeri Sembilan membuat keputusan sama ada membatalkan atau tidak pendaftaran tarikat tersebut.
Sebelum tu pun, kita ada banyak sebenarnya film-film yang bertemakan silat. Okay?
Don't have the expectation of you putting in the amount of money and that reflects in the ultimate price when you want to sell the house. No.
Kita akan letak kat orang kat tengah-tengah, kan? Ya, betul.
Design dia yang lebih tepat yang macam ini.
Bad apples dalam mana-mana profession. Ada peguam yang tidak jujur, kan?
Mestilah saya lagi risaukan sayang saya ni. Tapi Pipi pun risau jugak. Tapi Pipi dah keluar.
So, sekarang ni, kita orang tujuh orang. Mm-hmm.
Dia ada bercakap pasal Korea Selatan sebenarnya sampai dah tahap dia ada buat satu badan ataupun satu lembaga yang dihaskan untuk kes buli cyber sahaja.
Baik, sedikit lagi, ke, ke, penutup kita, apa yang tu, nak katakan, 18 ini, aa, wakilan akan membangun di, apa, nak dikatakan, kepada, aa, perwakilan-perwakilan, aa, di luar sana, silakan, tu.
Uh, normal temperature for CPU Intel Core i7-2600. Uh, rendah je tu. Habis cakap mana lagi, okay. Razer 3300X, 5000. Saya akan go for 3300X.
Kalau kes ni melibatkan penyakit yang memerlukan pelbagai jenis pakar, pakar tulang, eh, pakar kanak-kanak,.
Setiap cadangan dan input daripada Kongres Kesatuan Pekerja-Pekerja Dalam Perkhidmatan Awam (CUEPACS ) akan dipertimbangkan dengan mengambilkira kemampuan kewangan Kerajaan dan dasar-dasar semasa .
Uh, elephant in the middle of the room. Yeah. Okay. Uh, Sharon nak tanya apa? Tanyalah. Oh.
Jadi, nak meneruskan dua-dua sekali tu, agak sukar juga.
Saya balik daripada Langkawi ini ke KL dengan Boeing 737. Terima kasih kepada anda yang menonton. Jumpa lagi di video yang.
Uh, dalam, sangat dalam guys, kampung dia.
Rupanya episode empat ni lagi fucked up.
Anak kau lah ni buat rempeyek, ehm, rempeyek perasa ni nabat pagi, ehm, orang kata apa, buat masa lah ni kan, ehm, seminggu 100 bandar.
Pusuruh jaya polis Sarawak Datu Muhammad Azman Ahmad Sapri beri jaminan kekuatan anggota polis yang bertugas semasa pilihan raya umum adalah mencukupi walaupun keadaan banjir. Jelasnya, setakat ini,.
Ah, mereka sudi untuk luangkan masa bersama dengan kami.
Korang makan-makan semua, lepas tu ada yang ni, lima ratus, ha, ha, ha. Kiranya, maksudnya, tak.
Daripada COVID-19, banjir kilat dan juga kejatuhan ringgit, kita sudah tahu bahawa malang tidak mengenal keturunan atau keimanan.
Sepanjang masa saya jadi Perdana Menteri, kita tak pernah kalah.
Where we go out there well-dressed and, you know, flamboyantly dancing.
6pm is when usually, because I work in a marketing environment. Yeah.
Sebab tu, bila kata-kata, tak salah kalau saya katakan dekat sini lah. Mama katakan, lah.
memang kau rasa macam, Oh, Oh, setiap kali dia tembak, meletup, sebetul tu, macam, Oh, Oh, best gila, sebab dia membuatkan kau lebih engaging dengan karakter John Wick tersebut.
I think today's episode almost two hours. Yes. So, thank you so much and.
Dan, insyaAllah, kita harap kita akan dapat tingkatkan hasil kita sebanyak mungkin. Saya pergi kepada,.
Batu hanyalah menjadi apa adanya, yang tidak bernyawa dan tidak bernyawa.
Pada waktu tu, dia ni, ada macam dalam skrip tu lah, kehendak skrip tu, menyuruh dia untuk mengilai pada waktu tu. Tapi,.
Yang YB terpaksa, apa, tengking ke, ataupun terpaksa tegah sikit.
Minta maaf, semua tu. Uh, ada serampai minta pampasan, RM150,000. Sebab aku mencarut kat film dia.
And, dalam masa sama, kita sebenarnya ada satu giveaway, eh. Haa, ada satu.
and a corruption image problem with my party which I admit and we got to improve.
Masalah dia, quality display dia, dia ke arah kebiruan sikit.
And then I looked at him and then he terus macam, alihkan pandangan and then pakai speck mata. And then dia jalan-jalan dengan I.
Kat ni, gua, katak, lho, lho, mau. Okay, so, dia, bengkak, muka. Banyak makan, lah, saya ingat.
Uh, apabila orang masuk tanpa ada basic, tanpa ada pengetahuan mengenai lakonan, tanpa ada apa nama kata orang, sedikit punlah.
Bagaimana anda mahu saya berkomunikasi dengan anda?
Ramai yang berkempen datang dari Semenanjung, menyebabkan risiko wabak ini untuk dibawa balik adalah tinggi.
Bagaimanapun, beliau menjadi pengkritik kerajaan dan dasar-dasarnya, terutamanya yang berkaitan dengan ketidaksamaan ekonomi dan kronisme.
Tapi, Zaf tak apply sebab Negeri Sembilan tak ada, kan?
And I like it, and I know people like that as well, you know.
So, dia kata, dia pun, aa, kena, orang kata apa, berkumpul lah, dekat, aa, blok C tersebut.
perbincangan, perbincangan dan juga pelaksanaan-pelaksanaan program-program yang diputuskan oleh kedua-dua buah.
Ya, because semua nasihat yang pernah baca online, I'm sure ada yang function sikit, ada yang ambil macam 10% dari sini, 10%, tapi setiap badan manusia semua lain. Betul.
Kalau saya ingat lagi pada bulan satu, there was a failed coup attempt. Yes. Eh, by UMNO, yang tak jadi. Ya. Yang dipelopori oleh, eh, Bumuk Taradin.
Okay. Sedap, siap lah, eh. Uh-uh. Nak cucuk kat mana ni? Cucuk tu. Kat muka dia ni. Tengah-tengah. Paham lagi. Bismillahirrahmanirrahim.
Audit sedang dilakukan terhadap kilang pembungkusan minyak masak paket berkenaan bagi memastikan ia tidak terus diselewing dan diseludup keluar.
Tapi nak menghilangkan masalah ketagihan ni bukan satu perkara yang mudah.
Dan Presiden Indonesia boleh, apa ni, menyatakan pilihan dia. Saya jangan gunakan kuasa kerajaan sahaja. So, dia bercakap tu, Prabowo sebelah. Apa lagi signal?
Korang tengok video ni sampai habis, jangan skip video.
Kalian yang nak mencari hiburan pun, letakkan batas guideline. Apa dia?
Ha, takde ke, kita pergi ke, aa,.
Mana tahu, mungkin, mungkin korang boleh suggest hari apa yang kita nak siarkan video-video tersebut. You guys stay tuned, alright?
Adakah korang mengharapkan ada karakter-karakter tertentu muncul?
If you are, then you will consider the Sunway one.
Tapi, sebelum itu, saya terlupa nak sampaikan,.
Haa, so, mula-mula aku takut sebab orang takkan macam percaya kan.
Saya telah berpesan kepada mereka agar yang menang tidak menang semua dan yang kalah tidak kalah semua.
No, I'm so different now because I've grown. Yeah. You know, I eat different.
Ha, kenapa dia cakap macam tu, kan?
Dua lelaki yang bergaduh di tengah jalan raya berhampiran Hospital Umum Sarawak ditahan selepas video pergaduhan mereka tular di media sosial.
Ro'ai tu na, kata Abu'u'mu wa'idatun nujarroh. Ro'ai tu na, ya'uma izin. Aku melihat kami. Ketika itu,.
And a lot of buildings like this, it's like a great deal, they can't do upgrading because they are more into a strata building.
Sehingga kan ada orang, minta Allah saya sebut, berhenti kerja, dan mereka pergi cari Imam Mahdi. Mereka pergi cari Imam Mahdi, tuan-tuan. Jadi, apa-apa, masalahnya bila mana habis.
Najib dituduh menyedut ratusan juta dolar daripada 1MDB untuk kegunaan peribadinya sendiri, dan cuba menutup skandal itu.
Selepas itu, pilih tahun buatan, aa, model tu. Okay, tahun ni penting sebab,.
And I minta masa you and you bagi masa tu kat I and I'm really grateful for that.
And this is, Vicky Joe's bike, eh, one of three, eh.
aa, pelakon wanita lain yang teruk berada dalam industri bercerita mengenai kisah ini.
Dan disebabkan tu, tuan rasa nak keluar daripada kampung tapi tuan tak boleh keluar sebab ada keluarga kena jaga. It's okay.
Mengulas lanjut, Mahdzir berkata BN secara jelas masuk ke gelanggang PRU dengan matlamat untuk mendapat majoriti dan membentuk kerajaan.
sebab tu saya buat barbershop, saya make sure barbershop saya mesti dapat buka banyak, mesti isbah, mesti ramai orang boleh kerja.
Iaitu, mintalah ampun kepada Allah Ta'ala atas dosa kita.
Pengadil-pengadil yang tak tahu bahasa Melayu kan? Jadi dia kena cakap bahasa Inggeris.
So, I, because I know the limitations. We know limitations kan. Okay. Oh, little bit just below. All below limitation. All below limitation. Okay. All okay. Calm down. All okay.
Ada satu yang, ah, Chinese, Chinese stewardess.
Kita kupas bab apa maksud amin itu. Ada lepat lima. Mana dia?
So, bila mereka nak pergi, uh, untuk dapatkan chance untuk nyanyian ke apa ke, mereka boleh pakai video dalam channel ni sebagai profile mereka, catalog mereka lah.
Boleh tutup dan kisah ke semua bahan?
living of, or this is my first home is for us to raise a family.
Ini satu perkara baru atau sudah lama wujud?
dan kecederaan dalam kalangan mangsa serangan peluru pandu dan menggesa penduduk untuk kekal di tempat perlindungan.
Ada yang, eh, apa, membuatkan kita bersama nak bersorak juga. Betul. Doktor. Betul.
Okay, turun dekat sebelah sini. Mana dia punya flight dia? Nak tengok sikit?
Like, if he's not feeling it, he tells me, and then I'll know that it's nothing to do with me, and I'll just give him space. Mm.
So, maksud kita, bukanlah kita cakap orang lain jahat, tak.
dan sebagainya lah. Macam-macam mesej. Tanya, awak seorang je ke tu? Awak nak mandi ke? dan sebagainya.
di mana seorang pelajar menemui ajal apabila ditemukan lemas di kolam renang sekolah ini.
Aku dah kira, consider bukan muda. Aku dah tua. Tapi aku pernah muda.
And then, ah, kita pun ada buat, ah, apa ni, R&D untuk honeydew, dan juga, ah, cappuccino. Yes.
Dah tukar role lah sekarang, eh. Tukar role.
Dekat dia punya charging case ni, anda boleh nampak ada satu port USB-C, yang mana dekat sini lah kita akan charge dia.
Hai guys, kalau nak cari lantai yang letup, boleh DM lah, floor, underscore, by, underscore, sinotech, flooring. Yes, ni floor. Saya suka floor dia. Hmm.
Bukannya, bukannya kita macam, macam, macam, bagi jalan yang tu, terus kau jadi kaya terus. Tak adalah, kan? Haa, haa.
Tidak, papan kekunci bukan tumbuhan dan tidak boleh tumbuh menjadi pokok komputer. Itu idea yang menyeronokkan walaupun!
Kalau kita nak baca, pada ternyata, dia ada panjang je, tak sedap.
dekat keyboard ni ada satu saja port USB type C yang dipercayai untuk charge keyboard ROG mothership ni.
Okay, ini first item yang saya beli masa Double Eleven hari tu iaitu Besser Simple Wireless Charger Updated Version.
or, that. Pergi sekarang. Limang kira, eh. Tiga. Dua.
Gambar tu kutip sejuta setengah ketika tu. Hmm.
aa, suasana hujan, cuaca hujan ini berterusan.
But, but we'll try to, uh, because there are two parts lah.
It only stopped after two weeks of torture. She's out of money. Scammer is uncontactable. That she realized something is wrong.
Pisang dan epal adalah dua jenis buah yang berbeza, dan mereka tidak akan berubah menjadi satu sama lain.
Ini, ini, macam, lebih kurang pertandingan empat penjuru lah. Di sesuatu kawasan.
Saya akan transfer ke dalam pen drive.
Paling efektif tu, dia bergantung kepada cara guna anda lah.
Apa yang Zizi dapat terima orang kata tu macam keseronokan berada di Tanah Suci tu?
Yang di-Pertuan Agong Al-Sultan Abdullah Riayatuddin Al-Mustafa Bilashah dan Raja Pemaisiri Agong Tunku Azizah Aminah Maimunah Iskandariah berkenan berangkat ke majlis berbuka puasa bersama jemaah menteri dan pewakilan asing di Istana Negara malam tadi.
And also, conversely, a rapidly aging population, right?
You're gonna spread your disease to everyone.
Uh, the money, then, I bawa the tong kosong eh. Happy, cakap Mama, tong kosong. Habis. Ni duit. Wow.
Nabi kata, selalu Jibril duk pesan kat aku.
So, all that needs to be drawn out by a master planner.
Bukan sekadar kita mengetahui ilmu Tauhid. Tetapi kita hendak mentauhidkan Allah.
Perjanjian dia, Ustaz dah cakap, syuting kat kawasan Quartus Police ni, 2 hari je.
Sementara itu, pengarah Kementerian Dalam Negeri dan Hal Ewal Pengguna KPDN HCP Terengganu, Syarudin Muhammad Kiah ketika dihubungi berkata, pemborong tidak dibenarkan meletakkan sebarang syarat kepada pelanggannya yang ingin membeli minyak masak dalam paket.
Yang lain ni semua, diorang dah ada priority yang lain. Bukan YouTube. Aku seorang je. Jadi, nak ajak diorang pun susah. So, kadang-kadang tu boleh lah. Tu lah. Diorang dengan kejayaan masing-masing. Oh, ya lah. Patutlah. Lama kau tak buat...
Bila saya ada, mula ada staff empat orang, lepas tu ada tim beratus-ratus orang ni, saya mula belajar mengurus manusia.
Haa, memandangkan hari ini kita dah, mengatakan apa? Nak menyambung. Haa, menyambung pun boleh.
Bagi membantu mengurangkan bebanan rakyat yang terkesan dengan kenaikan harga barangan,.
Ha, the rest, I think, is the same.
Ke you nak macam one at a time? Kita setakan lagu ni dulu. Sekarang ni untuk...
So, dekat situ dah dia jumpa Malik yang ada minat yang lebih kurang macam dia. Eh, Malik pula, Joe Flizzo.
Iaitu, menghentikan amalan melantik orang politik untuk mengetuai JLC-JLC dan juga badan-badan berkanun.
Because the immigration record will show, ha.
You know, dengan, apa, infrastructure, infrastructure yang lebih, lebih,.
Sekarang ni, kita datang balik pasal kita orang tak tahu pun sebenarnya toilet ada dua dekat belakang ni. Tadi kita buka yang ni kan? Yang ni kan?
Nanti, kalau Rina ada buah hati, Rina sendiri pergi masuk pinang, Lid.
Airbnb has a lot of, uh, required enquiries as well because of the connectivity and the profile.
I really do appreciate whatever you share in the channel as well.
Okay, jom, kita interview Mama Bibi pula. Assalamualaikum! Long time not see. Ha, mic, mic, mic, ha.
Uh, ketika ini, adakah mereka sebab kita tengok kajian tu, ada yang, uh, apa ni, menyelaraskan perbelanjaan mereka?
Selepas kemenangan besar pada dua perlawanan awal musim ini, seperti diduga, aksi kemas Maybank turut gagal disekat pasukan Young Tigers yang terpaksa akur dengan kekelahan 0-7.
Terdapat protes jalanan besar-besaran di Kuala Lumpur, ibu negara Malaysia, menuntut Najib bertanggungjawab atas tindakannya.
Ah, dia cakap, tak payahlah nak kacau peonasi orang.
Well, clearly, it was, ah, you know, just because there's a red flag doesn't mean it's a bad idea.
Pertama adalah, ah, hanya lebih kurang, ehm,.
Jadi, aa, kalau dapat, Zara kongsikan, aa, bagaimanakah,.
There's, uh, the renovation is, the initial capital is renovation.
Sementara itu, Menteri Besar Johor yang baru, Datuk On Hafiz Ghazi mengajak semua bangsa Johor supaya bersatu hati, minda dan tenaga bersamanya untuk terus membangunkan negeri itu.
yang mula diperkenalkan sewaktu saya mula menerajui tampuk kepimpinan kerajaan pada 22 Ogos 2021 yang lalu kini menjadi semakin sinonim.
Dia tak kuat makan minyak macam motor-motor jalan.
Jawapannya kebenkanaan besar, dia tak akan sokong. Mereka akan mempelikirkan. Dulu kita bentang je pun,.
Orang cerita Hari Malaysia sebab apa wujudnya Hari Malaysia. Hari Raya. Hari Korban tak lama lagi. Misalnya sebab dia, kan? Tapi, Hadi Peroka juga perlu diketahui. Asbab-asbab dia, kenapa Hadi Peroka.
Ini ada dua dulang, kita orang kena habiskan.
Yang first film Doraemon, kalau setelah aku yang bahasa duk, masa zaman dinosaur ke apa, tau tak? Dia patah balik masa.
Nah, kalau orang nak buka sekolah ke akademi kan, akademi Ibn Abbas, sangat menarik.
So, basically, hero hantar ada yang Platinium, Silver, Red, Pink and, what so ever. Anyway guys, jangan risau.
Bila kita ada position macam ni, access untuk masuk ke third row punya seat ni, luas. Haa.
Aha, so dia sambung dekat sini lah.
So, kalau kita, benda tu macam feel tau. Feel Hari Raya, kena sesaklah.
Tapi, masalah dia, aku nampak film ni, macam dia terlalu, meletakkan benda tu, untuk menampakkan bahawa film ni, oh, kami move forward, kami mencarut-carut semua ni kan. But, uh,.
Siap bawa sambal nyet lagi jalan-jalan bagi orang putih makan tu. Per!
jumlah dia makan, ataupun apa dia kena makan, based off nutrient yang dia nak guna sepatutnya. Sehinggalah datang, food industry. Billion industry guys, kawan-kawan. Kau tengoklah yang fast food.
Bukan kata kita nak tuduh dia tu penjenayah, kita pun penjenayah juga kan. Tapi kita tidur sama penjenayah. Sebelah dengan penjenayah.
Kalau tak, saya pun bawa ramai-ramai orang datang sini.
Makin cepat boomerang balik kepada kita, makin bagus.
Kesedihan bukanlah entiti fizikal yang mempunyai warna, tetapi kita sering mengaitkannya dengan warna biru dalam budaya popular.
Dan, ah, kalau ikut teori, kalau kita kata secara teorinya daripada apa yang saya belajar lah,.
yang akan kita umumkan bila sampai masanya.
Ya, ya. Ah, eh, quartermaster. Eh, quartermaster. Yes. Okay. So. So, saya pergi interview. Ah, tak terfikir pun.
Dia ada buat, banyak lagi website dekat banyak negara lah.
Lasa orang minyak tu mengalah, aku tak perasan sebab kecil lagi.
Pelawat melakukan beberapa serangan balas selepas itu untuk mencari gol pertama tetapi dipatahkan oleh benteng pertahanan tuan rumah.
Masa time tu pula, I ni macam, how to say, mungkin, I don't know lah.
Sebelum One Morep, ada satu gym legend lagi. Nama dia Power Gym.
Tapi macam mana pun, ikutkan Hari Metro, Ali Putih ada bagi respon pasal apa yang diperkatakan oleh Dayah dan ini apa yang ditulis dekat Hari Metro.
I, I think because Min Shan was a very senior lawyer, he follows procedures and processes very fast, fastidiously.
Pengguna domestik kategori kediaman serta pengguna bukan domestik seperti komersial dan industri di semenanjung Malaysia tidak akan mengalami kenaikan bil elektrik bagi tempoh 1 Julai hingga 31 Disember tahun ini.
itu, sebelum mereka melengkapkannya pada DMACC dan membuat ujian pada.
Bila, I dapat, uh, impression macam tu, I jadi takut tau.
contoh, eh, ni, barang-barang yang saya nak jual, macam, bag ni, bayangkan, harga bag ni ialah RM899, tapi saya let go dengan harga RM250 sahaja. Kejap, sorry. Okay, so, ni bag dia. Uh,.
Untuk aku macam kadang-kadang ada masalah ke. Macam kita.
That's why the idea kita come out,.
Haa, lepas tu kita letak di tengah-tengah bulu mata tu. Gam.
When you take in a high salary for...
Saya berbincang dengan, ah, Captain dengan, dengan saya punya ada. Sekarang Aaron lah Captain. Ke memang daripada dulu? Aaron. Aaron. Aaron lah, daripada dulu.
Uh, belajar bahasa Arab tu ada sikit-sikit, tapi, tak, tak getilah.
tahu maklumat isi kampung dengan tepat dan lengkap.
Not really fleshed out very well. Mm-hmm. You know what I mean?
Nah, oleh kerana itu, bagaimana ke depan, eh, tuan siap?
Program ini merupakan kolaborasi antara IPT dan MSN peringkat negeri.
Madu dibuat oleh lebah dari nektar bunga, bukan dari air.
Macam zaman dulu-dulu, waktu I muda-muda, my mum panggil suruh angkat barang dari kereta lah, dia baru balik dari pasar.
Sampailah nampak muka syarizat dia, dia katakan lembulah macam-macam kan.
Empat daripada mereka telah berjaya naik ke atas, namun salah seorang disyaki lemas.
Sebagai pemimpin yang dihormati, beliau percaya negara yang stabil.
Aa, sebab kalau masuk yang tu, aa, mungkin, aa, petaling tu bukan bandar paling bahagia. Bukan, bukan.
Aku dah check mak aku dah semua.
Tapi macam biasa, jemput like, komen, share, follow dan juga subscribe PapaBerryStudios dekat semua sosmed dan yang paling utamanya, kita intro dulu.
Zaman sekarang, macam, kita tahu, dari muda, macam, takut nak kahwin. Kadang-kadang, ehm, apa pendapat Ustaz, lah? Tentang, macam, yang, yang takut kahwin. Lebih-lebih lagi, takut kena ekonomi.
If it's not completed on time, liquidated damages to be calculated from day to day,.
Quite, quite, quite interesting that you brought up this point about growth, progress, economic progress, and then accountability, transparency.
Bercakap pada sidang media DJT Maritim Sungai Pulai, Nurul Hizam berkata bot tersebut mengalami kerosakan bateri hingga terputus komunikasi.
Eh, inilah bilik dia. Ha, bilik dia lah. Bilik si Ida ni.
Jadi, cerita yang pertama ni tentang seorang lelaki yang bernama Alan Ketterer berusia 52 tahun yang telah dibakar hidup-hidup guys dalam oven.
Menurut satu tinjauan yang dijalankan pada 2018, 84% rakyat Kanada menyatakan mereka berasa selamat di negara mereka. Kesembilan, Republik Cek.
Sepatutnya dia ada kuasa untuk meminta Menteri Kewangan untuk berikan jawapan. Bukannya menolak, ya. Cuci tangan begitu saja, kata. Dia tidak ada kuasa. Tidak ada budi bicara.
Okay, so, you fikirlah, kalau, kalau kita ada seribu orang.
Namun, seperti biasa, setiap kali Harimau Malaya mengalami kekalahan, ia sentiasa mengundang rasa kurang senang segelintir penyokong bola sepak tempatan.
Baking soda memerlukan asid untuk mengaktifkannya dan bahan dalam resepi ini iaitu coklat chip dan brown sugar sudah cukup membandai untuk memberi kesan yang aktif.
Yes, you pay a lot of money for it. But,.
Selain daripada dalam KWSP, sepanjang umur bekerja sampai 40 tahun dan beyond, you kena ada set aside duit you untuk pelaburan.
Kerja yang buat macam tak sama. Jadi, macam mana dia orang bayar? Iyalah, duit daripada dia oranglah.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil oleh kerajaan untuk mengukuhkan pelaksanaan pembaharuan institusi:.
So, selalunya, misi ni bukan kes yang pertama, betul?
Ini boleh membantu membina kepercayaan awam terhadap kerajaan dan menunjukkan komitmen terhadap tadbir urus yang baik.
Salah satu cara, ialah, kita check, bilangan kapasitor tu.
Terputuslah doa. That's it. Wuih, itu yang saya rasa. Itu yang paling unggih lah. Wuih, betul lah, betul lah.
Perbelanjaan membina bangsal tersebut telah dibiayai oleh JOA menempatkan anak-anak orang Asli dan dinamakan Sekolah Kebangsaan Bukit Bangkong(A).
Encik Gopak ni nak kata kat siapa sebenarnya?
Kepada orang ramai dan juga rakyat, aa, Malaysia di luar sana.
Kongsikan latar belakang penubuhan dia mula bila, eh, apa sebenarnya objektif yang mahu dicapai dan kenapa, eh, pentingnya kewujudan MyGCC ini.
Keengganan kerajaan Malaysia untuk menangani legasi penjajahan dan imperialisme adalah isu yang kompleks yang boleh dikaitkan dengan beberapa faktor.
Um, we are open like every day from 11 to 7.30. Every day? Okay. Except Tuesday. Except Tuesday. Tuesday we are off. Yes, correct.
Tidak, tidak ada mesin yang boleh mengubah fikiran menjadi pizza.
Tan Sri, just, ah, sikit sahaja, Tan Sri.
Um, before we move on, we're gonna play a little game.
You can draw one hour before the match or whatever is it.
So, bila berlakon fil, berlakon drama ni,.
Kenapa sampai ke hari ini, soal sejarah ni tak selesai lagi?
Or you want to stay the smaller one and rent out the big one. Totally up to you.
Kerajaan sekarang ini agak degil, tutup mata, tutup telinga segala cadangan baik yang dikemukakan pakar tidak diambil kira pihak kerajaan.
Akar kuasa 2 tambah dengan 20 akar tambah dengan.
Sebenarnya, aa, tuan-tuan dan perempuan, setiap daripada juruterbang tahu apa yang diorang buat. So.
Masa nak check out tu, jangan lupa tau. Masuk Mekanika500. Haa, barulah boleh dapat harga promosi. Kena ingat.
dan menggunakan padu, tapi menggunakan kriteria apa? Hmm. Benda ni mesti disampaikan kepada semua. Betul.
Allah, mak, kena patah baliklah. Kena lalu balik kampung tu.
Paling penting memperbaiki segala kesilapan yang dilakukan sebelum turun beraksi.
Di peringkat dasar, KPKT telah memperkenalkan dasar rumah mampu milik, atau seingkatannya DRMM.
Jadi, cikgu suruh dia duduk dekat rumah. Tapi, dah pergi check up. Bukan, yang pastinya bukan HFMD. Apa pun.
Saya minta maaflah, ye, kalau terpaksa melalui semua tu. Takpelah.
akan kembalikan, eh, kedua-dua entiti ini di bawah jagaan mereka untuk memberikan, eh, apa ni, eh, kelebihan kepada peranan-peranan ini. Okay?
Pada dasarnya, apa yang ditekankan adalah, uh, semua bentuk perniagaan ini has to be sustainable lah. Maksudnya, perniagaan yang.
And pada waktu tu, aku tak sedar yang aku terlelap.
Say, read it as is, like a news poster.
Pertama, kes itu telah menimbulkan kebimbangan mengenai kedaulatan undang-undang dan integriti kerajaan di Malaysia.
Okay, guys. Oh, 5 kilo. Baru 5 kilo, okay. So, yeah. Point yang kedua, guys. Jangan membebel.
Pada tahun 2008, sekumpulan ahli parlimen Malaysia memfailkan usul di parlimen yang menyeru siasatan bebas terhadap pembunuhan itu.
Uh, we actually paid 38 million US to buy the company.
So, like, during the texting phase, you, you should already know already, like.
Dia faham bahwa dia ibadat ni kerana itu Allah yang disemahnya itu Allah. Dia makhluk. Dia hamba.
Memasuki fasa pemulihan ekonomi, persetujuan kembali dicapai untuk menambah kembali jumlah pengeluaran sehingga dapat mencapai angka 6.4 juta tong sehari.
PC image, uh, un, ah, clear and stop. Okay, jom kita tengok PC image.
Dan mungkin ini juga akan membawa kepada perubahan dari segi pengaruh,.
Sebenarnya, memang tak semudah yang apa yang you all nampak dekat TV.
Comment, comment, jangka masa pendek. Short term, uh, reaction.
Ha, tapi, time tu, gaji aku tak pasti, ha. Berapa aku dah lupa.
So, korang boleh pergi juga, aa, ada beberapa lagi design dekat bobisupply.com.my. Korang boleh pergi link dekat VAYU.
Ha, dan kita kena ingat sejarah, eh, tok kepada raja yang ada sekarang pun pernah dibunuh di dalam masjid Al-Aqsa oleh orang Falestin dengan sebab kuatnya kerjasama dia dengan, eh, Israel itu sendiri.
So, dia datang rumah aku untuk berubat.
Salah satunya, contoh sebelum ni, saya level up. Lepas tu, jadi partner. Alhamdulillah, tiba-tiba, Facebook invite jadi partner.
Ah, penonton yang ada kat sini pun mungkin rasa kan? Terasa sentak orang kata kan? Haa, jadi, soalan yang kedua Ustaz.
Tidak, saya tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak boleh menangis.
Reload yang ni pula, reload yang ni pula. Okay, come on, come on. Yang ni dah okey dah.
Saya tadi, mak, mak, mindset bagus, saya rasa.
Ya, kereta second, kita tak tahu conditions.
Ini telah membantu mencipta naratif bahawa parti pembangkang lebih bersedia untuk mentadbir dengan cara yang adil dan telus.
Ini adalah pembelaan. Ini adalah satu amaran kepada semua. Ya. Kalau kamu, bersekongkol, terlibat,.
So, dalam pukul lima setengah macam tu,.
Sehinggalah pada tahun 1963, Akta Bahasa Kebangsaan mengisytiharkan tulisan rasmi bahasa Melayu ialah tulisan rumi.
Uh, sama juga masa tu bila dia datang, uh, team Fazal Tahir dan Fazal Tahir datang, okay.
Mereka menunjuk kepada institusi yang lemah, semak dan imbang yang tidak mencukupi, dan budaya kerahsiaan yang telah membolehkan rasuah berkembang.
Agak-agak ayam tu akan jadi, putih tak?
Lagu pun ada, kadang-kadang, pelapis. So, I, jenis, eh, okay.
And, uh, bolehlah, teruskan untuk mempersoalkan kita.
Berikut ialah beberapa cara untuk memastikan pelaksanaan langkah-langkah ini berkesan:.
Lagu ni sebenarnya dapat demo sampai Maxu Studio sampai siap dalam empat hari ke lima hari je. Kita dah siap.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob berkata, selain MRT, perkhidmatan lain seperti transit aliran ringan LRT, bas rapid transit,.
Jadi, tidak hairanlah jika orang politik lebih senang untuk menjadi kaya.
Dan penghujungnya adalah Ji Soo Jin lah, pada minggu lepas.
So, uh, Syaril, uh, sebelum kita berhenti, mungkin kita juga nak bincang sedikit.
Akhir bulan lalu, Timbalan Pendakwa Raya Datuk Dusuki Mukhtar berkata, tempoh penjara sebulan terhadap Luqman tidak membadai bagi melindungi integriti sistem kehakiman dan memberi pengajaran kepada orang awam.
So, it's a very decent space for you to actually bring out your family, to drain out the kids' energy.
Memang sangat tak ada benda yang berlaku pun dalam tu.
Sebab aku dengan aku punya co-host ni, tak dengar pun. Ya. Tak apa-apa bunyi. Kita orang cakap, ya. Dia kata, bisinglah, dia kata. So, aku macam, okey, tak apa. Ah, biar aku dengar.
So, Liza pun dah ada dekat sini.
dalam sepuluh tahun kebelakangan, atau lima tahun kebelakangan ni, contohnya, banyak dia punya, mungkin, andaian atau pemikiran tu banyak dicorak atau diwarnai oleh.
Uh, best, tu, sebab masa dia meletup tu, dia takde bunyi tau. Ah, ya, betul. Ah, dia macam,.
I suka apa yang kita ada sekarang ni. And that's why we continue.
Um, saya, uh, saya lahir pada tahun 1965.
So, bila tak boleh cabut, maknanya korang tak boleh tukarlah.
Apa pandangan kau sudut untuk tehak punya full season lah season ni walaupun belum habis lagi.
Ah, ini yang best tentang HyperX Cloud Earbuds.
Hampir 1.4 atau 22.7% daripada semua kereta yang dikeluarkan di Jerman di ekspor pada tahun 2018.
Myanmar terus bergolak sejak tentera menggulingkan kerajaan Aung San Suu Kyi.
Kita tak boleh mengharap semua orang boleh, boleh menerima. Betul. Haa.
Once you can, when you can overcome that, you see so many things that you can achieve, and that starts from the mind again.
So, how does this relate to averaging up?
Yang kedua, isu yang dibangkitkan oleh Pokok Senar, Jatuan dan Pertua.
Kita pergi ke, aa, sekali lagi, ini di Sungai Perak juga mungkin berlaku sedikit, aa,.
There was a, uh, There was a lot of,.
And here, you can also see the different islands around.
But I think also your introduction, individu-individu berjaya, we still, uh, you know, masih lagi dalam perjalanan tu. Belum berjaya lagi lah. Oh. You know.
Paling Syamim ingati pahit maung dalam dunia peniagaan.
I believe, eh, saya juga percaya, ah, spirit of Ramadan tu, dia bukan bergantung kepada di mana kita berada, tapi dia bergantung kepada diri kita sendiri.
So, virus ini juga boleh tersebar melalui hubungan fizikal yang rapat dengan individu-individu yang dijangkiti. Okay. Walaubagaimanapun, hubungan casual.
Sebab, Poirier ni, black belt dalam Jiu Jitsu. Memang, senang lah nak escape kan.
memang banyak benda yang I rasa nak luar.
Kita nak clear kan? Jadi, kita bawa Tuan Nadir An-Nuri. Haa. Baik.
"Pelakon tidak seharusnya menerima skrip dan bayaran daripada produser sewenang-wenangnya.
So, power supply kita akan pasang dekat bawah ni.
Bayang kalau orang tuan dia ada work ethic.
Dia ajar, kita tengok lah step macam mana dia, orang pula steering macam mana, side macam mana.
Ada satu scene ni, si petuk, si wahid ni, dia kena slash dengan kerambit.
Dan benda ini sebenarnya begitu menyedihkan, tuan.
Okay, Dato', ada pula yang berpendapat, ah, Dato' Uyai Aida sengaja muncul dengan gaya sebegini, dengan penampilan sebegini, dengan kontroversi sebegini hanyalah mungkin kerana dalam masa tempoh terdekat ni, ada sebuah filem terbitan Dato' Uyai Aida sendiri yang akan dikeluarkan, filem Ratu Kala Jengking. Dato' bersetuju atau tidak?
Wuih, bahasa dia pun tak boleh bela.
Ia tak semudah yang kita nampaklah. Tak semudah yang orang cakaplah. Bila duduk dekat situ buat, lain. Haa. Ibarat kau.
Of course, harga dia lagi mahal dari harga laptop-laptop yang biasa lah.
Keputusan Mohd Rafiq bersifat peribadi - Bersatu Melaka.
Untuk sampai ke Cerot Tokun, lokasi dia lebih kurang 5km dari bandar Bukit Mentajam dan kalau hampa dari Bukit Mentajam,.
I'm not saying our coaches did that lah. Our coaches are actually quite good. But,.
Memang, all the way, you nak jadi perempuan gari. Yes, all the way. Memang, memang minat. Memang, passion orang kata, kan.
Ayatul Rumah Sekalor duduk, tak rajin naik.
Macam mana kita layan arwah mak ayah kita dulu, macam tu lah.
Ah, pernah, eh, Syed Muhammad Naqim Al-Athas menyatakan bahawa kebangsaan Melayu itu suatu yang hidup yang segar, yang positif dan membina. Tetapi tanpa Islam,.
Tragedi, tanah runtuh Tanjung Bunga yang, aa, menyebabkan sebelah seorang mati.
Mr. Steve Harvey ....we accept your sorry. You made #MissUniverse2015 extra exciting. Thriller film ending. #10;A moment to remember.
Apapun, dekat sini, kita dapat tengok pengorbanan pekerja-pekerja dekat tapak pembinaan yang sentiasa berdepan dengan risiko dan bukan semua daripada kita yang ada keberanian untuk hadap risiko macam ni.
Si tindakan AMERA untuk tidak mengikut parti tersebut keluar daripada gabungan tersebut merupakan satu tindakan bawah.
After digging around, aku tak jumpa the exact SOC yang dia pakai dekat handset ni.
And we know that whatever we upload is what we choose to upload. But for.
Kalau tidak, aku tak tahu rupanya yang aku buat ni salah. Kadang-kadang kita tak perasan.
Terima kasih, Tan Sri Yen, Deputuwa. Selamat pagi. Ah, soalan saya, soalan ketiga.
Sebab, sambil-sambil kita orang tengah shooting tu, me, Kamal, and everybody, we were sitting down.
15 minit, aa, dalam proses pemantauan, 15 minit, ataupun lebih.
Kita capai kebarangkali untuk jadi yang sedikit ataupun jadi yang ramai. Kalau mathematically,.
Dan, ehm, dia hampir 9.5 kilometer underground.
Uh, for my medical checkup when I needed to go out for job interviews again.
Menilai keberkesanan langkah anti-rasuah dalam jangka pendek boleh mencabar kerana kerumitan dan sifat rasuah jangka panjang.
Like, Sean, kalau ada projek apa-apa kan, kau panggil je.
Setakat ini, Malaysia hanya mempunyai sebuah syarikat bertaraf unicorn, iaitu, KASAM Sendirian Berhad.
Iman dah grind game ni pun almost 2 jam.
Remember in our previous episode, we actually talked about how, uh, one of our producers attended a party, and then, a couple of new friends actually asked like, uh, what is your body count?
Pengambilan hormon, pill contraception tu sebenarnya tak mempengaruhi waktu, eh, wanita tersebut mengalami,.
They want me to do things on my own merit and, and I can assure people of that.
Eh, aku masa eh tu, aku cuba nak, kan kita kalau jumpa wedding, kita akan jumpa kadang-kadang orang, kawan-kawan kita yang jauh, kawan-kawan kita yang macam mungkin pernah kena jumpa sekali, kan, macam tu kan.
Dia punya perasaan dapat tunaikan impian dari kecil nak main untuk Perak, apa cerita dia, bang? Perasaan dia macam mana, bang?
Menurut pihak bomba, api sukar dipadamkan, ekoran angin kuat serta suhu panas melampau.
Asus keris wireless ni, dia 3 in 1.
Selain giat melakukan persembahan dalam acara tempatan, Nikita turut mempertaruhkan bakatnya dalam pertandingan-pertandingan yang dianjurkan di sekitar daerah Miri.
That's actually gonna, uh, if you look at the stats, you'll get around, like, 300% to 400%.
dan permintaan untuk mendapatkan service para penghantar makanan, rider meningkat dengan ketara.
tidak akan berlaku penganiayaan atau ketidakadilan terhadap mana-mana pihak termasuk kaki tangan kerjaan.
Cuma macam, kau janganlah expect terlampau-lampau sangat nak cantik tu.
Pemansuhan Akta Hasutan dilihat sebagai langkah penting ke arah melindungi kebebasan bersuara dan bersuara di Malaysia.
Uh, boys in secondary school, that's one for sure. What about you, Azura?
Sejarah Anwar Ibrahim dalam arena politik tanah air sememangnya sangat berliku.
Sebab tu, kadang-kadang, saya tak nafikanlah dalam kejayaan saya. Ini saya jujur, eh.
You know, you have one Albert, this one second Albert, you know, third one eh.
Okay, so nak buat ayam kukus pedas ni ada dua cara.
Kerajaan juga boleh memperkenalkan undang-undang untuk melindungi pemberi maklumat dan memberikan mereka perlindungan dan insentif undang-undang.
Haa, sebab memang dialogue tu tak adalah berunsur nak kena makan McD ke apa ke, cakap je.
itu, artis-artis yang, ah, kapa-kapal ni, yang normal.
So the government is not against it.
untuk menyediakan simpanan persaraan bagi membiayai sara hidup apabila telah bersara kelak .
Just macam, let's see je apa yang akan berlaku dekat anak tu. Macam biarkan je.
Saya call pakai nombor orang lain pun, sama juga.
Um, you know of this app called Hinge? Yeah.
So this actually tells you that their software is a better inflation hedge. Yes, yes.
Sementara itu, dalam siapan berasingan, Khairi merakamkan tahniah kepada Sarawak dan Melaka berikutan mencapai peratusan yang lebih tinggi bagi program imunisasi COVID-19 kanak-kanak, PIC Kids.
Eh, saya sendiri tengok apa ni sikap tuan walaupun, aa, minta maaflah, walaupun dari segi fizikal tuan, nak, tak sama dengan yang lain-lain, tapi tuan antara top sales, kan?
Dia tipu, pakcik-pakcik, makcik-makcik yang ada dekat kampung. Ha, betul. Yang percaya benda ni. Percaya kan. Sanggup, ah, gandai tanah, harta, semua. Mata-mata nak. Yang tak,.
Walaupun pembaharuan undang-undang dan institusi adalah penting dalam menangani rasuah, ia mungkin tidak mencukupi sendiri.
Kekalahan yang membuka mata kita, menggegar minda kita, dan merenyuk senubari kita semua.
Tapi, ah, potensi untuk main go-kart tu ada lah.
Menghina dan mempersendakan agama semata-mata atas nama kebebasan bersuara.
Ketika dia hendak mempertikaikan, mempersoalkan berkenaan pelantikan,.
Sena Muzar pun masuk. Dia pun tengok Nabi dah tunggu.
Pengkritik berpendapat bahawa dasar sedemikian mengukuhkan perpecahan etnik dan menjejaskan masyarakat Malaysia yang pelbagai.
Diorang tak, diorang tak, apa ni? Diorang tak cukup kaji lah. Patut kau kena buat homework kan?
Lepas tu, suami dia, macam, mamailah dah, kenapa ni, ada apa masalah?
So, ambil darah dan kita akan dapat result darah within fifty minutes.
Jabatan Kehakiman Amerika Syarikat (DOJ) telah menjadi salah satu agensi asing yang paling aktif dalam menyiasat skandal 1MDB.
kekurangan bekalan air dan juga tekanan air yang rendah.
Polyamorous relationship is having intimate relationships with multiple people, regardless of the gender. Oh! Yeah, regardless of the gender.
Apakah hukum setelah bercerai, suami meminta barang kemas seperti rantai, cincin, gelang emas yang dijual, eh, dan juga dibahagikan sama rata tetapi isteri enggan?
Uh, so, itu yang saya sebut tadi.
Dia ada dua jenis orang, orang fikir pasal karya, dan satu lagi fikir pasal, aa, aa, poket.
My dad boleh cakap Cina, boleh cakap Urdu, boleh cakap Tamil, boleh cakap English, Melayu, macam biasa. So,.
So, imam nak ambil step sikit, kita akan ambil step dekat sini lah. Okay, ni imam berpusing-pusing, berpusing-pusing.
Ah, maka menyebabkan berlakunya Ain ataupun Ain tersebut dan apa yang dibuat oleh masyarakat kita sekarang.
Kalau aku nampak, yang kat series je. Okay, Ultra I yang kedua. Kita, tak nak tengok ni dulu. Ni kita biar dulu. Kita tengok yang, yang ketiga dulu.
Ataupun dulu kita buat kat mak ayah kita kah?
Kenyataan yang beruang, yang beruang Perdana Menteri itu, saya nak minta supaya ianya tidak disebarkan, tetapi kita cerita di parlimen ini.
aa, calurkan. InsyaAllah. Sebab kita diberikan banyak kebaikan. Dan kita mesti bersyukur.
Salah seorang yang meluang, meluahkan kebimbangan ialah pencetus umah, Piyu Amin yang turut berada di Mekah kerana.
Yang sapa-sapa pegang dua benda ni, ia tidak akan sesat selama-lamanya.
Sebab abang Budi dah rasa macam-macam. So, kita lebih berhati-hati pergi event. Fokus. Kita, do your job, balik rumah. Dah, habis.
Design dia ni, walaupun dia dalam kategori gaming, mechanical gaming keyboard, tapi, memang, tak ada gaming touch, ataupun gaming feel langsung lah.
Suruhanjaya itu juga harus membuat penemuan dan cadangannya kepada umum, dan harus tertakluk kepada pengawasan bebas.
Presiden Parti Peribumi Bersatu Malaysia Bersatu, Tan Sri Muhyiddin Yassin hadir ke Ibu Pejabat Seranjaya Pencegah Rasuah Malaysia, SPRM, hari ini untuk beri keterangan.
Jadi, saya bersin, sebut, sebut, rupanya, saya pergi balik, patutlah, sebutan aku ni macam ganas tadi. Haa. Macam tak sesuai. Haa.
Saya nak, nak, nak baca sekali lagi.
Tetapi kerana atas kemasalahan rakyat yang susah, kita akan, eh, tambah, eh,.
What he wants to do is to delay everything.
And people are like, wow, he's still, like, ripping it. Like, he's still at his peak. Like, his age is nothing.
International ni, tournament. Boring. Itu je lah yang diorang ada. Pada saya, boring. Tapi, ada Ligamas.
Jujur cakapkan, I pun tak pasti kat mana that shift happen.
Itu adalah bukan majlis saya. Saya adalah dilantik untuk menjadi host.
aa, PR dan juga media, aku ikut sekali rombongan artis untuk pergi ke Expo dekat Singapore.
Sebelum dia mati, Allah ampunkan kesemua dosa-dosa dia.
Haa, lupakan apa yang berlaku empat tahun lepas, yang turun naik, kerajaan berubah tiga kali, sampai ada yang kecewa. Hmm. Itu semua lah asam garam hidup. Dalai Masukkaun.
I was the only one yang orang kata BBNU.
Bismillahirrahmanirrahim. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh dan salam sejahtera.
Like, do some fillers, or, I don't know, do something.
untuk memastikan bahawa usaha kita untuk meningkatkan penglibatan pelajar-pelajar ke dalam jurusan sains.
Saya tak berapa nak minat sangat right, right sebenarnya.
Baik beli Vios, baik beli Yaris, baik beli City. Tuan-tuan dan puan-puan yang dihormati sekalian.
That's why saya buat video yang sembang-sembang macam ni lah. So, itu saja dari saya. Terima kasih kerana menonton. We are the boss. Jumpa lagi.
Anda disarankan untuk mengambil masa dalam 15 hingga 20 minit dalam sehari untuk fokus kepada diri sendiri.
Haa, so, benda yang tak ada, kita terpaksa adakan.
So, ada specifically, macam, syllabus belajar, specific.
So, keluarkan duit atau tidak, itu personal choice, ah. Okay. You perlu ingat, ah.
Saya tak akan jawab apa-apa soalan dekat Facebook. Sebab jarang gila saya.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa strategi yang boleh digunakan oleh organisasi ini untuk memujuk negara untuk bekerjasama dengan berkesan:.
Ha, ni satu lagi, memang kena letak serbuk kulit kayu manis sikit.
Saya tengah fikir macam mana nak beli speaker ni.
Bisnes sampingan tu, cerita lain, bisnes yang betul-betul berjaya. So, tak semua orang boleh buat.
Uh, kita juga nak fokus tentang perkhidmatan, mutu perkhidmatan.
Come to any Nandos on 19th November, show us your stained finger, and get a regular side on the house. #VoteforMalaysia.
Kalau dekat rumah saya nak siap download GTA 5 ambil masa semalaman tapi kalau dekat sini anda boleh tengok sendiri lah. Satu jam.
aa, lagu kita test, no copyright song. Audio kita tinggikan sini.
Hasbullah berjaya mendapat keputusan cemerlang dalam pengajian ijazah Dr.
Selamat datang ke, ah, YouTube channel Haris.
Macam contoh, member only videos, short video, live now, live now, past, ah, past, eh, bla bla bla.
Kita orang punya mall, it's like, macam, uh, wayang kat KL dah keluar.
Adakah isteri berdosa kerana emas itu dibeli oleh suaminya?
Kalau betul Rozai Ming ingin mendapatkan penjelasan daripada Tuan Guru Rajadi.
Kita bagi satu musim RM15,000, campur dengan RM8,000. Hmm.
Spray-spray, kalau spray malam, dia tutup lampu, sebagai contoh.
Ah, bila toli dia tengok, ada dua orang je kat situ. Wushh. Alamak.
Naga ialah makhluk mitos, dan ia tidak mempunyai bentuk tertentu dalam realiti.
Sepatutnya, yang bermak pandan menggunakan peluang dalam majlis tersebut bagi meyakinkan para duta asing.
Terdapat 118 unsur yang disahkan dalam jadual berkala.
Ahli Parlimen Pasir Mas dipilih Ketua Pemuda Pas yang baharu.
Kenapa ringgit kita melemah tapi masih lagi menjadi pemacu yang penting.
Because, kadang-kadang, ada nostalgia dan romanticisms about a dif, a distant past.
Haa, kalau dipaca korang dalam pukul 4 setengah, pukul 5 macam tu, haa, dia akan bagi light meal. Macam tu lah.
"Saya berharap, apabila saya sudah tiada, seni ini akan diteruskan oleh cucu-cicit saya," katanya.
Tidak, saya tidak mempunyai deria rasa. Saya tidak boleh makan atau minum.
Mungkin ada cube lagi dekat atas ni. You only slow me down. Okay.
Pertama kali saya ingin meracam, merekamkan, aa, ucapan terima kasih kepada ahli-ahli yang berhormat.
Okay, something yang, a very big universe.
pada saya cukup penting. Itu dia. Dia punya seat dia.
Aku boleh dengar, masa dia tengah baca, Bismillahirrahmanirrahim.
Uh, itu adalah perkara yang kita, kita akan bincangkan seketika.
Because you were telling me you started off with,.
Dana pusingan RM10 juta pula memberi peluang memulakan dan meningkatkan kapasiti perniagaan kepada usahawan Felda,.
Saya minta maaf, saya tidak mempunyai keupayaan untuk membuat sesiapa terbang.
Yang we tersanjungi, kalau dari bidang karya, nyanyian, uh,.
Permohonan ini telah mengakibatkan kelewatan selanjutnya dan perbalahan undang-undang, yang telah mengheret prosiding undang-undang.
So, mungkin ada something yang macam, menyentuh perasaan, Nikki, untuk minggu yang kelima tu?
Dan at the same time, kalau you rasa you nak proceed dengan an investment, small or big, you boleh consider to go to dia punya microsite dekat calf.com.my, register yourself dekat situ, dan you boleh start invest.
Tiba-tiba, Isha ni rasa katil dia bergegau. Macam, du-du-du-du. Faham tak?
Saya telah disekolahkan di sebuah sekolah perempuan di mana ketumpatan pencampuran bangsa boleh dikira agak tinggi.
I need to actually drive very far.
Satu ke, apa, satu nombor yang begitu cantik sekali bagi saya, buat saya rasa nak nangis, saya rasa.
Jelasnya, caj tiga sen untuk 1,000 gelen air mentah dilihat tidak lagi munasabah kini".
It's okay. It takes two to clap.
Yan, tapi rupanya sekarang ni, isteri tu meninggal.
So, uh, siapa yang ada Saka Hanuman ni, kira macam, itu kira majestik punya Saka lah. Betul.
Team mana yang kau rasa quite promising?
Uh, so, yeah, don't be surprised that they are in that depth.
sedang gerakkan di kalangan anak-anak muda termasuk pemuda-pemuda palestin.
Sebab itulah, sangat-sangat penting di peringkat umur angka umbi ini, mereka belajar tentang bersifat.
Bila aku ni macam perempuan lah, perempuan punya tema sebenarnya, color-color, flora and fauna ni.
Dan saya berada di pintu dua bersama rakan cameraman juga, Anas.
In Europe, the Forza 350, which you visually look at it, is basically similar lah, to the Forza 300. I think they up it.
Kiraan ni, adakah dia ada gaji tetap dan komision ataupun? Yes. Gaji tetap dan komision? Dan komision, dan komision. Gaji tetap dan komision nak.
Saya masih lagi, cakap, free sahabat Allah lah ni.
Ia boleh dihilangkan hanya dengan menggunakan tanda ikatan yang mudah.
Yang penting, orang kata kena ukur baju di badan sendirilah.
Sesulan itu, seorang lagi lelaki dipercayai alisidiket ditahan di sya'alam.
So, diorang, diorang marahlah kepada owner Fudpanda ni. Dia kata, tidak menjaga kebajikan pekerja. Betul.
Sebab dia orang ni, biasa nak undi UMNO.
No, maklum, no, maklum baca Quran, ni, hak muda-muda, ni.
Saya tak pastilah dia punya audio berlaku, dia buat acoustic form ni untuk, uh, elakkan, elakkan pantulan ke macam mana.
Pemilihan UMNO akan berakhir pada 18 Mac depan dengan berlangsungnya mesyuarat perwakilan dan pemilihan jawatan kuasa UMNO bahagian bersama pemilihan ahli Majlis Kerja Tertinggi MKT UMNO.
Ah, sama jugalah, memang saya tak bawa keluar lagi, buat masa ni. Dia faham tak?
Naik harga nanti, takut pelanggan marah pula.
Tetapi saya boleh membantu anda memesan pizza jika anda mahu!
terdapat beberapa dokumen yang ada di Sabah pada waktu ini. Yang terbaik, yang pertama,.
Earcup untuk headset ni berbentuk bulat dan dilengkapi dengan earpad jenis memorifoam bagi memberi keselesaan tahap dewa untuk penggunanya.
Ah, sesiapa yang tak boleh tahan manis sangat, actually, flavour ini, kalau boleh, banyak lagi flavour,.
Aku cuba sedaya upaya untuk tolong kau.
Dan, kalau semalam, dilaporkan tiga mayat berjaya ditemukan.
Yang paling dekat dengan hati Pak Ayah.
Kalau aku tak ingat, The First Wonder Woman, ini adalah, film yang mempunyai dua villain, iaitu yang dilakonkan oleh Kristen Wiig dan juga Pedro Pascal. So,.
Kami yang sepatutnya berbesar hati tuan sebenarnya daripada Bangi.
Memang kita tengok ramai pelancong sebenarnya datang ke kawasan ni.
fenomena laut bergelora dan air pasang besar serta kemasukan air laut ke kawasan pertanian menambahkan lagi kesengsaraan golongan pesawah dan petani.
Mahkamah Persekutuan dijadual membuat keputusan esok terhadap permohonan Datuk Seri Najib Tun Razak untuk menyemak semula keputusan Mahkamah Tinggi Negara sebelum ini yang mengekalkan sabitan dan hukuman penjara 12 tahun serta denda kerana menyeleweng RM42 juta dana SRC International Senyum Berhad.
So, next year selepas kejadian yang dia nampak budak tadi tu.
Sebab, aku tak rasa benda tu, it works.
Bila mana setiap bulan, di, biasa dalam 20 hari bulan ke 30 hari bulan, ah, company akan release jadual atau roster tu. So, daripada situ, ah,.
Uh, for your guys punya information, dia dah meninggal dunia.
Keluarga dan jiran, selain bantuan daripada Badan Bukan Kerajaan NGO, Persatuan Sokongan Anak-Anak Cancer, Pesona Malaysia. Belum deh.
It's a high competition from projects nearby around the MRT Mallori station, right?
So, korang kena bangun pukul dua pagi. Lepas tu, besok, malam pula kerja. Pukul sembilan malam pula.
Namun, pemain Croatia ini meneruskan momentum hebat, menewaskan Rafael Nadal dan Feliz Orge Alissim dalam melaluan ke final, dan menjadikan Sisyphus mangsa kebangkitannya dalam dunia tenis.
Ya, sebab content ni memang lain daripada yang lain. Ya.
You don't need to be super hyped up, but it needs to be themed.
dalamnya ada semua komputer, speaker, headphone, telefon. Wow! Yang ni mesti ada iPhone ni.
Kalau kita macam terslip pun dia akan terlock terus. Memang selamat.
Anesta, I think, uh, there, in the areas, right, do pay attention to density.
Perkara itu dinyatakan Naib Presiden Pas, Datuk Seri Ahmad Samsuri Mokhtar, dalam kenyataan di laman Facebook beliau malam ini.
Perubahan dasar imigresen United Kingdom selepas keluar daripada EU memerlukan seseorang pekerja asing mendapatkan visa bagi memasuki United Kingdom menjadi punca utama kenapa ratusan ribu pekerja memilih untuk keluar daripada United Kingdom, seterusnya mencari rezeki di negara Eropah lain.
Definitely, you will lose at the traffic light lah. Mm-hmm.
So, then, it's called balance sheet sebab kita kira jumlah asset tolak dengan jumlah hutang, dapat net worth. So, nilai net worth lah.
Eh, kau ingat dia tu gangster ke? Dia cuma badan di bawah.
Saya rasa anda boleh fikir saya seperti itu.
Dia orang cakap, yang setakat ni ada, anjing sahaja. Kucing? Takde.
Tambahnya, sebanyak dua bas akan disediakan setiap hari bermula pada jam 8 pagi hingga 10 pagi dengan kekerapan setiap 30 minit.
Antara yang saya, uh, Realme Pad ni ada tiga edition lah.
But right now, yang paling macam kemas lah.
Jadi, untuk, untuk gunung-gunung yang disebutkan di sini iaitu Gunung Sarut di Setiu, Gunung Tebu Besut, Gunung Cemerung, Berembun dan Langsir CBL.
"Selain itu, Ttmbalan saya, Khairul Azwan (Harun) dicalonkan (untuk bertanding di DUN) Sungai Manik.
Manifesto yang ditawarkan itu juga haruslah spesifik, pragmatik dan realistik untuk dicapai dalam waktu tertentu.
Ah, soalan ni, ialah, pengecualian yang diumumkan oleh Perdana Menteri, bila dia, package penjana diumumkan tu, adakah pengecualian tu telah diwartakan, dan bila? Sekian, terima kasih.
Nanti, nanti, panas macam ni, kat luar hujan, huu. Kena, bet. Kena cara.
Ada karakter-karakter ataupun ciri-ciri seperti handsome. Berapa watakan menarik.
Tapi waktu kita nak pembentukan kabinet, bersatu sendiri tak boleh decide antara Azmin dengan Hamzah. Because of reason tak payah.
Semua keywords, keywords dia memang semua ada kat situ. YouTube lah.
Oh, isya Allah, ni, violent, orang ni. Tapi, masa tu, macam, pengsan.
Kedua-dua suspek di reman empat hari bermula rabu untuk siasatan lanjut.
Namun, Menteri Pengangkutan itu menjelaskan, terdapat kelonggaran yang diberikan apabila ia melibatkan badan berkanun dan kawal selia.
But how did you feel standing on the stage sebagai seorang artist buat kali pertama untuk buat persembahan for your own song?
And the first part of the comment is, tiba and keluar sekejap, um, tengoklah, maybe kita collab ke apa nanti? Haa.
Saya bermula daripada, saya belajar dekat Uni KL MIAD, Malaysian Institute of Aviation Technology. Okay.
Cik Neng hidang dengan nasi daripada beras wangi tai, makan pula kuah banjir panas-panas, memang sedap.
Kita sabar berol ada Magic Chest, oh, Magic Chest. Ah, pasti, pasti, pasti.
Kerana wakaf adalah satu bentuk sedekah jariah yang mana pahalanya akan berterusan walaupun kita telah meninggal dunia.
And difficult as things are, have been, and are right now, I continue to remain hopeful that we'll see a better future. Do you feel like,.
Mengapa tidak kita kurangkan, uh, daripada dua puluh lapan hari kepada empat belas hari dan sebagainya?
Jadi, terpaksa menunggu 2 jam 30 minit, bukan untuk pasport tu siap ataupun tunggu proses, tapi untuk giliran mengambil nombor.
Ha, ambil beratus. Ingat diorang, eh, ni. Chicken confirm. Chicken milik kita! Nampaknya memang benar.
So, then, it was late, so they decided to go home.
So, apa yang saya nak buat adalah, okay, mulai daripada hari ni, bang, abang dah tak payah fikir tempat-tempat abang yang lama tu.
You kasut, you kena ada proper kasut. Bukan proper kasut apa. Kalau you jogging, is kasut jogging.
Ini, tidak. Malas saja Mama tengok. Apa nak jadi? Sampai bila nak macam ni? Lepas tu pula. Jawapan kamu asyik sama je.
Dan untuk Junior Division, yang menang tu adalah Junior Trunk, anak Bezita.
Kan, kita boleh pilih jenis exercise yang kita nak pantau macam outdoor running, treadmill, walking, outdoor cycling, indoor cycling, hiking, cricket,.
Ah, apa, kita cakap audio yang se, se, se, selayan, ah, selayan headset ataupun earphone lah.
pelbagai aktiviti menarik seperti kuis, pertandingan melukis dan mewarna boleh disertai oleh semua. Jadi, jangan lepaskan peluang ini. Jom kita sertai.
So, ah, this is the Relax, as again, I want to tell you all, World's Super Smooth Vib Celebrates. First Infinity Anniversary.
Waktu hujung bulan, 3-4 hari tu lah kena stay. Contoh. So, culture lain-lain,.
So, tapi ketika itu, I memang aktif dengan bola lah.
Semalam, dekat area, angkasa, dekat ceras, taman-taman suri tu. Angkasa?
Haa, kalau korang peminat setiap Ultra-7, korang yang pernah tengok tu, mesti korang tahu ni apa.
And that forms this perception of houses must be renovated before they can be lived in.
Kau tahu tak, dia tak pernah miss. Haa, kadang-kadang dia pergi keladin. Nujik keladin, nujuk apa tu kan. Haa, pergi jalan. Dia tak pernah macam tu. Saya tengok, orang ni tak ada. Tak apa. Baik.
Menerusi kenyataan di media sosial Johor Southern Tigers, Tunku Ismail bukan sahaja mahu kualiti padang di Stadium National Bukit Jalil layak untuk perlawanan bola sepak antarabangsa.
Jangan lupa masuk garam juga. Last kali daun kari. Untuk bagi lebih aroma.
Namun, situasi di kedua-dua negeri itu sedikit berbeza tahun ini apabila banjir yang melanda tidaklah seteruk sebelum ini.
Semua, majoriti, kawasan di Amerika Selatan ini menganut agama Kristian. Yang kedua, bahasa. Venezuela, Ecuador, Bolivia.
Ibu-ibu duk masuk pinggan. Tengok lima minit terajang singkih, yu. Fido nak buka posa. Ada orang kata gelojoh.
Kenderaan berat milik APM juga dihantar dari negeri lain, termasuk dari Kuala Lumpur, Perlis, Kedah dan Perak bagi operasi banjir.
Saya dengar abang, abang cakap rasa macam, adui.
Best sangat. Mesti aku rasa best sangat? Best sangat. Iya, tu.
Haa, dia bagi brake kat mana-mana tayar supaya kita tak understeer.
Dan memang, session Bassem Yusuf dengan Piers Morgan ni, terlalu viral di YouTube, sehingga, jurnalist-jurnalist lain, yang terkemuka di dunia pun reshare, dan diorang kata, this is pure masterclass.
Dari Sarawak dan Sabah, kata gitu, adalah yang terbanyak. Terengganu baru dapat.
Singapura telah menerima pakai dasar toleransi sifar terhadap rasuah, dengan undang-undang dan mekanisme penguatkuasaan yang kukuh.
So, dia punya daging ni lebih tender ataupun orang kata lembut. Haa, okay. Jadi, makan teruskan. Biarkan King untuk memasak lah. Okay.
Saya tidak dapat melihat atau merasakan dunia fizikal, jadi saya tidak boleh memberitahu anda jika hujan di dalam bilik anda.
Sebab cerita ni banyak scene-scene yang violence, ah, bunuh-bunuh, ganas, dan,.
Dia adalah anak kepada seorang, ah, tentera.
Why you go and buy that lah? No matter what I buy, right? There will be naysayers one.
Dan aku tengok jugalah konten-konten, um, Minah ni dekat TikTok.
Bukti ini boleh termasuk, tetapi tidak terhad kepada, yang berikut:.
Walaupun skala besar skandal itu, Najib dan rakan-rakannya tidak bertanggungjawab semasa memegang jawatan perdana menteri.
Punyalah keras belian ni sampai ia digunakan sebagai mata gerudi.
Bila sapa dengan nenek tadi, aa, berhenti kereta, nenek saya turun, gilah jumpa jiray tadi. Eh, hold it to go.
Dalam masa yang sama, beliau menegaskan pembinaan semula rumah di kawasan kampung Forest tidak dibenarkan.
Video ni, tak tengok lagi, pun tak apa. Share dulu.
Saya tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak perlu tidur. Saya sentiasa bersedia untuk membantu anda!
So, yes, uh, uh, nak, siapa nak ingatkan sekali lagi, kalau ada sesiapa yang macam, ah, parents dia cikgu ke apa ke, just DM us and then give us a link.
Takahiro ni, sebanyak 8 kotak dan semua kotak ni berisi mayat-mayat gadis tersebut. Korang bayangkan,.
Let's say anda still, was-was, anda nak say macam benda ni adalah riba dan sebagainya.
Bunyi itu dihasilkan oleh pokok yang tumbang, walaupun tiada sesiapa yang mendengarnya.
Lepas tu, dekat bawah lah, sekali, adalah setting.
Um, I'm selalu, ah, tak, okay. Cuba I'm tengok. I fight, I'm good.
Sekarang ni you nak apa dengan dia?
Dan kita sangat-sangat terharulah kerana Zudy memberi sokongan.
Kadang-kadang dia letak satu kolam baru, satu dua baru, nak compare pun sikit pun susah.
sebesarlah, saya, yang meletakkan saya dalam keadaan yang, yang,.
The next one lagi Bella buat lagi.
Dan untuk itu, saya ingin mencadangkan supaya pendidikan rukun negara dijadikan agenda teras kerajaan.
Ayam, eh, patuk padi tu orang makan. Dia jemok padi seguni. Tak kena pergi ke lang.
Kongres Kesatuan Pekerja-Pekerja di dalam Perkhidmatan Awam menyeru agar kerajaan baru Pimpinan Perdana Menteri, Datuk Sri Anwar Ibrahim, mengekalkan semua inisiatif untuk penjawat awam yang telah diumumkan kerajaan terdahulu.
Dia kata, Zainal Media beritahu dia, PRU at least tujuh tahun ni confirm PRU dah. Memang tak ingat apa-apa. Paling cikai pun awal tahun depan. Okay?
Yang ini memang rasa macam herbivore ke carnivore. Ha, yang ini herbivore.
Tapi, tengok macam ni, orang letak bulbasaur.
"Saya berharap dapat terus bermain bola sepak dan bersyukur kerana saya mampu membantu pasukan mencapai matlamat.
semangat cinta ke negara dalam kalangan pelajar.
Kajian ini turut mengukuhkan lagi manfaat anggur ke atas penjagaan jantung dengan mengawal penghasilan kolesterol yang lebih rendah, jelas Li.
Ulama sebut antara zikir yang paling afdal. Dan, banyak sangat kebaikan.
Kita nak buat apa-apa je, contoh nak buat ijaz, contoh nak buat inti, nak buat apa, kita just request, ha, bajet, kita buat. Betul. Ada bajet, kita buat, kan.
Ucapan terima kasih, tuan-tuan, saya dengan tuan-tuan pada malam ni.
Kenapa kamu diwujudkan di atas muka bumi yang sementara ni?
Haa, so, kita, Alung dia tak mampu, kita ambil dia punya angah.
Negara itu berpenduduk lebih 80 juta sementara Malaysia 27 juta.
Karena kalau Indonesia, Pak Jokowi meletak Nadiem Makarim.
and other forms of ADR can be thought of as being like rivers.
Saksi yang berada di lokasi kejadian turut mendakwa mayat tersebut masih berpakaian lengkap sewaktu berada di dalam tasik yang dikesan pada jarak kira-kira 3 meter.
I can find more combative products elsewhere. And yet, people buy it,.
Uh, semua benda ni, kan, dia bersifat technical.
Nice! USB charger lagi. Oh, okay. Yang ni nice.
Because, when now, you wanna start looking at it, everything is everywhere. Yeah.
Mungkin suka budak ni, budak ni bawa balik ke apa.
So, dia ada Samsung Galaxy S6 punya tablet ke? Betul ke Samsung? Saya pun tak pasti lah.
Dan dekat Mekah, eh, kita booking hotel dekat Pullman, Zamzam Pullman. Ya. Dekat Clock Tower tu. Hmm. Dekat Clock Tower. Level, eh, sebelas.
Okay, tarik dia macam ni. Saya akan test untuk drawing dulu. Drawing. Okay. Okay.
So, you look at, uh, youth population kebanyakan dalam semua, dalam worldwide ni, kebanyakannya in the poorest regions. Ah. Ah.
Mereka akui tentang perlunya alat keselamatan asas mahupun sistem penggara di rumah masing-masing.
Walaupun masa dia keluar tu dia buruk,.
Saya ada pergi audition. Oh. Yes. Okay. Tak, bukan hantuan. Sorry. Uh, ulang balik, ya.
Mengulas lanjut mengenai SOP ketat yang dikenakan dalam kempen PRN kali ini, ujarnya ia perlu digunakan sebaik mungkin oleh setiap calon bertanding.
Kita tahu juga ada beberapa tempat yang kini sedang mengharungi PKPD seperti di Taman Langat Utama dan Taman Langat Murni dekat kawasan Dengkil sana tu.
Then, antara screen dan juga hujung phone tu, dia ada jarak yang agak besar sebab dia nak letak speaker dekat situ.
Okay. And now the change is here.
Of course it hasn't happened yet, but what do you think is going to be a challenge? This one.
Dalam Perikatan Nasional, kita, kita jawab secara fakta. Kita takkan jawab secara otak.
Ah, program ini, ada empat puluh lebih warga plus yang datang. Ah, dengan senior management. Ah, yang.
Jadi, itulah, kalau tengok saya pun, tak best juga, saya bawa lah, untuk kita, zoom sedikit, wajah-wajah, anggota-anggota, petugas-petugas keselamatan, sebenarnya,.
You can actually specifically tell the waiters not to refill their cups, or you can, like, have someone be in charge of them and make sure that they only get.
Aku rasa, film ni dia akan keluar, video on demand di US, tapi dekat Malaysia je, dia keluarkan tayangan.
Ya Allah, berkat-Mu ke atas kami berhimpun. Kipun anugerahkan taufik-Mu, hidayah-Mu,.
Engine is shared with the Honda RS150R.
Pada zaman tu, kami semua, kumpul, ya, kat-kat.
Belakang ni pula ada LED light indicator untuk indicate bateri dia dan juga ada micro USB port.
Tak adalah kita nak spend time betul-betul lama kat sini.
Sentiasa, apa sahaja kesalahan yang berlaku depan mata netizen ataupun, aa, publik, orang publik,.
consistent and buat benda yang diorang rasa macam,.
terbang berada dalam kaedaan yang selamat daripada sebarang.
Dan baru Mesir, Abdul Fattah Al-Sisi menggesa rakyatnya bersatu padu dan bekerja keras untuk kemajuan negara.
Ya, iaitu berhampiran dengan, ah, kek, ah.
Kegunaan dia lebih kepada indoor ataupun tempat-tempat yang tak berangin lah. Yang ketiga, kita ada air.
Dan, dalam Hero Kita, kejap lagi, kita akan bawakan kepada anda seorang pelajar hebat, Ji. Ya.
Barely dah siap ataupun on the way siap lepas nah ada dua.
Perbicaraan Najib kini sedang dijalankan, dan dia menghadapi kemungkinan penjara yang besar jika didapati bersalah.
Kalau kita pergi ke London, ada, eh, Trafalgar Square, tu kan? Yeah.
Ya, the, the closest I can go pun, aa, takde yang tertulis. Takde yang tertulis. Ya, that was a.
So, cakap tentang dia punya kotak pun, sangat kualiti.
Skandal 1MDB melibatkan dakwaan penyelewengan berbilion dolar daripada dana pelaburan negara Malaysia.
So, that's, that's how we became friends. So, that's how.
'Kalau kerajaan tidak bersungguh, sampai kiamat pun cetak rompak tak selesai ...' - Yusof Haslam.
"Sebab itu saya buat idea seperti ini, supaya semua orang boleh datang," katanya ketika sesi lawatan media di sini pada Sabtu.
We look at it from our perspective as well.
Okay, sekarang kita nak tengok, uh, detail sikit. Inilah, uh, dia nya.
Terlebih dahulu, saya ingin mengucapkan, eh, setinggi-tinggi terima kasih kepada, yang berhormat, Sengai Petani, di atas, keperi, perhatianan yang berhormat, dalam membangkitkan isu ini. Sebagai makluman yang berhormat,.
I don't say what bridge is it.
That podcast influenced my creation dalam, kat sini. Fantastic. Kan? Tak nak. Ah, lebih suka macam gitu sebenarnya.
But, um, this singer was telling me, he or she, I cannot name who, went overseas to, like, you know, do his or her music, and upon coming back, um,.
boleh dikatakan sebagai dari segi politik, uh, the number one supremo.
Yalah, kita pukul orang tu sebab dia menghina agama Islam.
Sebenarnya, dia orang yang orang jahat, letakkan klausar perangkap.
KPI. Haa, untuk nak KPI, apa semua.
Bahasa semua, kot, saya rasa. Gewang, eh. Gewang, orang-orang gewang. Uh, harga tiga ringgit, eh?
Ketika kejadian kesemua mereka sedang membersihkan kawasan di sekitar tebing sebelum 21 daripadanya terjatuh ke dalam sungai.
Saya nampak, saya nampak ada, eh, muka saya blur. Okay.
Terutamanya, yang sebangsa dengan kami semua ni orang Melayu ni kan.
kesesakan waktu puncak didakwa bermula dari persimpangan Kajang dan terus ke Plaza Tul Sungai Besi.
Ya, macam masuk time machine sebab walaupun banyak lagu daripada album Millennium tetapi.
So, kalau korang ambil banyak kotak, senang lah nak menang. Haa, kalau korang ambil sebiji-sebiji tu,.
menerima suapan berjumlah RM42.7 juta berhubung sistem visa luar negara antara 2014 hingga 2017.
So, I start jumpa kawan-kawan I and I start talking about apa yang I faham pasal Quran.
What, what is the use of UMNO tu, Anwar?
Di mana korang dua boleh gelak and, and make sure buat benda tu adalah benda yang dua-dua suka lah.
Kalau dalam ni ada aiskrim, saya masuk. Haa.
Lampu belakang Civic ketam tu, dia sama dengan, aa, muka depan model facelift state wagon ni. Okay. Yang ini, bumper dia,.
Dan kemudian, bila dia melantik Muhyiddin sebagai proxy, dan kemudian Muhyiddin kena ikut dia pergi PPBM, macam saya kena katakan semalam, dia tak kisah pun sebenarnya Muhyiddin jadi Perdana Menteri, dengan syarat letak Najib dalam kejarah. Muhyiddin tak nak. Muhyiddin tak nak buat macam tu.
Dah tentu, engkau ada peluang untuk hidup.
Walaupun kelonggaran pergerakan domestik telah diumumkan, kerajaan, uh, diumumkan kerajaan baru-baru ini, namun sektor pelancongan masih belum dapat dipulihkan secara penuhnya dalam masa terdekat disebabkan sekatan kemasukan pelancong asing,.
So, dia orang tak puas tengok seminit. Mm-hmm. So, I buatlah YouTube.
Walaupun penduduk Yangjin terpaksa berdepan dengan risiko banjir hampir setiap kali musim hujan, usaha mengatasi masalah banjir di Yangjin sukar dijalankan.
Lagi-lagi, kalau kita, um, aku rasa macam, aku punya YouTube, Yusuf Iqbal, ramai, uh, viewers, and retake semua ni. Hmm. So,.
abaikan kain plikat yang saya pakai ni, abaikan perut saya yang besar,.
I, that's why I now very into fitness or so. So, uh,.
Walaupun berbeza fahaman politik, aku dan Zaflock telah menubuhkan pertubuhan ikatan khas semasa berada di sana yang diberi nama sebagai Virgin Duo.
Like, it is ready to pump up.
Ah, macam tu lah, I punya tips.
Miki, apa, apa. Mudah, ya. Esok, nak makan, apa. Jangan, Miki, ya. Sampai esok, baru, ya. Pergi, kedai. Oh. Makan, kaya, punya. Miki, maring, ayam.
As a leading center for Islamic finance, Malaysia should continue.
Do you think, eh, saya setuju, eh, dan kita dah. Kita bagilah. Kita tanya. Kepada. Kepada. Ya, MVP. Kepada, Dato' Samsuri. Yes.
Tak tahulah, saya tengoklah, wish tu balik.
Dia tak, dia macam syarikat dia akan handle everything. Sampai ke, jual kereta dan sebagainya. So, kata, no. Tak menguntungkan kita.
Tapi, untuk streamer, for sure, anda akan pasang in-game punya audio.
Sekarang pula, bila kita dah berhubung, itulah yang dikatakan bila berhubung, dia dah buat keputusan.
And then, after that, balik rumah, macam, hmm, f**k, lapar.
Yang ini, barulah MPV yang sebenar, yang proper, yang boleh bersaing dengan VRV, dengan Xpander, dengan Rush, dengan Arus, dengan apa semua, kan?
benda-benda yang perlu untuk kurangkan cost. Paham.
So, kali aku melompat. Oh, baca habis semua.
And, ah, more people get to, orang kata, dapat balik, apa, penjaga apa, ekonomi, ah,.
akan boleh dicapai melalui pembentukan semangat toleransi dan kerjasama rakyat berbilang kaum yang menjadi asas, kukuh kepada perpaduan negara. Namun demikian,.
Dalam pada itu, sumber memberitahu penyertaan MUDA ke Warisan sedang dalam perbincangan, namun ia bergantung kepada situasi semasa.
Okay, let Daddy test it out, and then, we'll try it, okay? Come. Okay, ready?
So, fresh grads use this tip. Very good.
Dan orang yang tak bersyukur adalah orang yang paling kecewa. Moga Allah kurniakan kita semua. Hidayah untuk bersyukur padanya.
So, for this dial, actually very easy. Okay.
Mereka mula menganggap bahawa tamadun lain seperti Eropah di sana hanyalah ada kegelapan semata-mata.
So, ada banyak benda yang I kena lalui.
rakam semua pergerakan dalam dunia, semua pergerakan daripada jari kiri ke kanan,.
Uh, so far, alhamdulillah, takde yang, yang mengarut-ngarut apa semua, takde.
Ini walaupun skandal 1MDB adalah kegagalan sistemik tadbir urus dan pengawasan, dan melibatkan pelbagai ahli politik dan pegawai.
So, Ayah, dalam muzik video ni, apa peranan Ayah sebenarnya? Lalu-lalu aku dah. Bayang.
It's something for people to, after listening to this, they'll listen to this. Yeah. The next one.
Presiden UMNO, Datuk Seri Ahmad Zahid Hamidi, sekali lagi mendesak agar pilihan raya umum ke-15 PRU15 diadakan segera.
the most intrigue TV series yang aku masih teruskan dan aku tak sabar for the next season. Every each episode was good. Cliffhanger was good.
Terdapat beberapa sebab mengapa orang awam Malaysia telah kehilangan kepercayaan terhadap sistem politik dan pemimpinnya:.
Mungkin, Awira ada azam sendiri ataupun nak, benda nak capai tahun ni?
Memang dia pilih untuk jadi usahawan, dia boleh lalui lah jalan ni, betul?
Tetapi, saya ingin, uh, uh, menegaskan tentang kepentingan, uh, program saringan kebangsaan atau National Testing Strategy.
Encik Noor suka yang garing sikit kulitnya, dan dalam tu, fluffy.
Ni font ni dilukis oleh janggut sendiri. And then, ah, Homeboys ni logo.
Harap-harap dapatlah masuk di Ria PC by Mona Lisa. Maafkan saya, gambar banyak noise. Phone kentang. Huhu, potato, kan? Uh. Sekejap, eh.
Tiba-tiba ada satu kereta yang tak beratur datang potong. Hah.
Okay, awak ni, last, last untuk awak push, macam tu.
Bila Homeboys tak ada, uh, local player untuk, untuk lengkapkan try-out. Mm-hmm, mm-hmm.
Sekarang lebih kepada fokus nak kerja sebagai ADUN, sebab rakyat yang pilih. Saya kena selesaikan mandat itu.
Baru-baru ni, saya ada family day, dia tak apa ikut.
Ini penting untuk kita tahu, terutamanya dalam situasi banjir sekarang ini, ah, kita mendoakan agar kawasan-kawasan yang terjejas, contohnya di Johor dan juga beberapa negeri lain segera pulih.
Biar tidak popular, Zee Avi dan Njwa janji persembahan terbaik.
Dan jujurnya, aku langsung tak harapkan yang duit tu akan sampai ke fakir miskin.
Satu lah, hari tu, si Apik pada orang tanya tau.
Dan, for info juga, kesemua owner-owner outlet kopi saya guna di seluruh Malaysia, sehingga ke hari ni kita ada 74 outlet. So, kesemuanya adalah.
So, I think, the only reason why I go back home is just out of, like,.
jen, lima, tiga, empat, kos, kos, on, ji, ni, lulus.
Kedua-dua filem ini lakonan bersama Amitabh Bachchan sebagai tokoh autoritarian, dan membawakan perjuangan ideologi antara kedua-dua lelaki.
Kalaupun kita si buat, sediaknya akan madah dengan kita, minta tolong kita jaga parkingnya.
Triple two, enam, triple two, belah kiri, triple two, belah kanan. Ah, itu saja. Dia, kalau, korang nak kenal lah.
Sebab ada seorang sahabat pergi cerita, Ya Rasulullah, saya disengak oleh binatang. Oh, dia kata, kamu tak baca.
Sebab, katanya, Isma pun macam, eh, aku ni, borak-borak pun macam campur gaul, random, eh.
Perumahan dan kerjaan tepatan iaitu berkenan perumahan PPRD.
Sebab kitorang tak tahu lagi, tak dapat tangkap lagi siapa laki tu.
Buat kat dewan, makan tiga kali sehari, saya cas baru RM90.
Untuk resepi penuh boleh dapatkan di hujung video. Okey, jom kita mula. Mula-mula kita perlu panaskan sedikit minyak.
Terengganu terkenal dengan hidangan nasi dagang, dan keropok lekor.
Tuah bagi anak kampung di Beseri Perlis, tanah bendang masih menjadi gelanggang permainan bagi mengisi cuti persekolahan mereka.
Tapi, untuk audience biasa, macam aku, macam yang, yang, it's not really a fan, I do find it's interesting, sebab each member of the Blackpink has a different, uh, pathway in reaching.
Gerakan Pramuka dipimpin oleh Ketua Kwartir Nasional, yang saat ini dijabat Budi Waseso.
Yang boleh, yang boleh juga mengangkat orang-orang di belakang tabir. Ya, ya, ya.
Jadi, ehm, kita tak tahu apa kesudahan dia sebab kita bukan orang politik.
Saya tidak makan pizza, tetapi jika saya makan, saya tidak akan mempunyai keutamaan kerana saya tidak mempunyai pengalaman atau citarasa peribadi.
Kalau dia tak lalu sangat nak makan makanan dia tu, tak sedap ke, dia boleh tukar dengan dia punya co-pilot tu.
Kita biasa dengan UMNO, tu kubur Rahman, tu Razak. I can, I, I show you.
Kalau ada kawan-kawan diver ni, dia suka makro.
"Sebenarnya darurat ini kalau mereka (kerajaan PN) kata kerana politik saya setuju, kerana politik memang susah (nak dijangka) sekarang.
proses interaksi antara kita dan community tadi. Baik. Ah, bila kita berjumpa dengan OKU,.
Dia tanyalah aircon mana yang, ah, masalah, problem, apa, tak panaskah? Eh, tak panas pula. Tak sejukkah? Ataupun leakingkah? Ataupun gas tak adakah?
Insiden ini berpotensi menjejaskan kepercayaan awam terhadap kerajaan, yang berkuasa pada platform anti-rasuah.
Dia jadi macam, ehm, macam mana dia agak, eh?
Boleh katakan, almost, banyak gila cerita, maybe like, Netflix produce lah.
Nina terbayang macam mana suasana tu kan puru hara dengan api. Lepas tu, kena campur ala api. Ya Allah! Mesti dia menjahit baru. Dia baru-baru sakit kan.
Untuk memaksimumkan ruang. Okay. Kereta ni dihasilkan secara sangat basic. Basic. Nombor pertama. Mm-hmm. Abang tengok design dia. Mm-hmm. Design dua kotak.
Pasukan, pasukan hoki Perak sekali lagi mencipta sejarah apabila berjaya mempertahankan kejuaraan Piala Tun Abdul Razak yang merupakan gelaran ketiga berturut-turut.
Cumanya, okay, first, rasanya macam benda ni kita boleh google, tau.
Tapi kalau datang daripada overseas tu, ada sampai tiga kali, eh. Jadi dia akan kira,.
Ini telah menyukarkan Malaysia untuk menarik pelaburan asing dan telah menjejaskan hubungan diplomatik dengan negara lain.
Macam biasa, korang dah tengok ni, jangan, jangan lupa tekan like, subscribe, juga hit bell notification, guys. Kita layan intro macam biasa.
Kerajaan sedia hadapi sebarang kemungkinan jika PN tarik sokongan - PM.
Ini belum berlakon lagi dah naik sejuta lagilah orang nampak. Faham tak? Masuk aku.
Uh, no, she perform solo. By herself? main gitar. sambil menyanyi? sambil menyanyi dekat pesta tu. Wah, cool.
kita ingat angka itu kerana waktu itu saya dalam pendidikan Perdana Menteri. Ya.
Saya punya cara hidup saya, very sederhana. Saya bukan duduk dalam rumah mahligai. Itu fitnah.
Aa, dekat, dah berhadapan dengan Masjid Muhammadiyah.
Skuad bimbingan Wan Adrami Idra Wan Adenan itu membelasah Indonesia 92 dalam asi pertama.
Walaupun pisang kadangkala boleh mempunyai warna hijau apabila ia belum masak, ia paling biasa dikenali sebagai kuning.
Tangga dah ke belum? Rasanya macam dah. Haa, ni nampaklah elok sikit.
Siddiq Fadil, tentang, dalam buku beliau, Islam dan Melayu, Mertabat Umat dan Daulat Rakyat.
dan akhir kata pepantun, kain usang, lusuh semua. dibuang sayang, disimpan jangan. sebab harta manusia gila, sanggup berkawan,.
Uh, memang, de facto lah kan, masa tu ada dekat 1000 staff.
Sebab apa susah? Sebab ni'mat Allah ini terlalu mahal.
Lepas tu, dalam masa yang sama, dia buat zoom pun sebagainya, maklumat dah beli.
Syarikat kini menghadapi kesukaran membuat pembayaran kepada pembekal, gaji pekerja, bank atau mana-mana pihak berkaitan.
Taklah, maksud saya dia, yang saiz saya tu dia tak turun-turun ni harga.
Kemudian, kita akan pasang armrest atau handle dekat seat dia.
Selain mempunyai pasport dari negara Todd tadi tu kan, lelaki ni juga mempunyai beberapa dokumen untuk mengisahkan yang cerita dia tu betul.
Fast Leaf. Cuma, Fast Leaf dia tidaklah besar. Mungkin, minor Fast Leaf.
Kita dah bincangkan dekat, ah, hm, ah, kita sebagai wartawan dan juga orang ramai pun dah bincangkan pasal mana ni.
Saya percaya ia menjadi merah kerana ia telah masak!
Saya nak terus kepada hujah saya apa yang telah dilakukan oleh Menteri Keuangan.
Ya Allah, di pohon doa kami diperkenan. Amin. Ya Tuhan, seru ala musa'kalian.
Like, just accept the compliment. It is a compliment.
Rapat umum, ataupun perimpunan, yang akan, saya dengar, akan dihadiri oleh beberapa pemimpin politik, termasuklah yang amat berhormat, Datuk Sri Anwar Ibrahim, Perdana Menteri Malaysia. Um,.
aa, dia style macam ada satu, aku tengok satu dokumentari tu yang gajah tu rasanya anak dia mati kot. Lepas tu dia stress, macam tu.
Kita nak tune balik dia punya, uh, bangun tidur, semua tu lah yang sedikit, uh, susah lah, kan?
Akan mati, akan bercerai, akan terpisah, clash, kan.
Uh, dicapai dalam situasi ini kerana kita lihat perlu diimbangi seperti yang Hakim katakan, uh, hak antara pekerja dan hak majikan itu yang kedua-duanya terkesan akibat pandemik Covid-19.
Tetapi, ia adalah satu perkara yang dosa, sehingga dinamakan sebagai, pakej dosa. Kerana apa? Yang pertama adalah,.
jawatankuasa itu juga mendapati sebahagian daripada klosar-klosar kontrak tidak menjaga kepentingan kerajaan.
Tapi, saya rasa macam mana, nasib orang yang lebih bawah.
Kalau tak, you satu minggu buat-buat tapak kat situ, sales mungkin jual dua, tiga her life sahaja.
So, so good that you have a boss like that. Yeah.
Sementara itu, ringgit ditutup rendah pada 4.727.
Kita orang memang ada rasa that fear lah.
Macam, oh, dia ni tak pakai kasut, dia ni pakai slipper, something like that lah. Sebab aku geser. Eh, cepat, cepat, cepat, cepat.
Modal dan liability yang terdiri daripada modal berbayar, Rizab,.
ia merupakan minuman susu pisang yang digabungkan dengan milk tea dan juga coklat.
Kebanyakan kita, bukan kebanyakanlah, memang kita tak tahu, eh, macam mana kematian kita. Dan kebanyakan orang dia mati,.
Takde, takde, I tak pernah ada beef.
Uh, so, ini ialah Illegia Rock. Ini ialah Colorful X15.
So, hari ni, I'm nak keluar nak surprisekan satu benda dekat family I'm sendiri.
Ini bukan kali pertama kerajaan Ukraine mengeluarkan arahan khususnya di Donetsk.
Ya, kita boleh ada kaum, tapi tak multiracial.
And then, abang nak kata, dok, dok, aku nak buat, saya biar, biar buat, kan.
Apa ni, teknik, dia akan jadi penat dan keletihan dan tidak ada kesudahan. Betul tak guys?
Jadi, tak, tak, jadi, berbalik kepada soalan tadi, Thalia ke, dan kawan-kawan semua. Pertama sekali, korang kena tahu. Korang nak apa dalam hidup?
Haa, dia buat macam tu. Aina buat macam tu. Sebab, jelang, kan, dah ke belum?
Kau pula pas tu tengah continue buat CPR semua, kan.
Dia, kadang-kadang, kita, kahwin, ni, dia, dia, macam ni, eh.
So, problem ni adalah apa yang concern kita, apa yang kita nak lindung daripada takaful.
And I thought that was a brilliant idea. And I nak.
Terdapat beberapa badan dan mekanisme bebas untuk menyelia dan menilai pembaharuan ini, termasuk:.
Usaha meliputi mempertingkat infrastruktur dan memperkasa fasiliti untuk aktiviti kurikulum dan kokurikulum di sekolah.
Antara tumpuan aksi Grand Finals yang tadi adalah kelipat juara lelaki dan perempuan bawah 15 tahun, Razik Danirul Sridari Selangor, serta pemain Kuala Lumpur, Teh Zin Ying.
Ia boleh dikatakan hampir kerap juga berlaku. Namun, ia menjadi.
Aku rasa kalau korang nak pergi tengok film ni, aku rasa korang kena.
Setiap daripada mereka mempunyai kelebihan, aa, masing-masing.
And that's the context as in, like, why shooting an iPhone is so painful.
Kabinet tidak boleh terlalu kecil - Isham Jalil.
47, ah, horsepower. Ataupun, A. Lesen yang takde limit.
Lebih rangup. Kacau sebati kedua-dua bahan ni.
But, let's say we talk about even productivity, and we really dive into it, right?
Sukan Terjun | Apa status tiga jurulatih terjun?
Tapi dah settle, so kita akan fokus dekat smartwatch ni. Jadi ni dia punya watch interface.
dan, sekolah menengah hanya untuk tingkatan 1, 4, 5.
Saya akan terus menghormati dan membantu anda dengan sebaik mungkin.
Persepsi orang ramai Malaysia terhadap rasuah dalam politik telah mengalami perubahan yang ketara selama ini.
Sebab, yelah, dengan, ah, keadaan pandemik COVID ni kan.
Haa, dia orang kata, contemporary. Contemporary, betul.
Pertuduhan dibuat di bawah Seksyen 395 Kanun Kesiksaan yang boleh dipejara 20 tahun dan sebat jika sahabat kesalahan.
Tambahan lagi, sempadan negara yang memisahkan jaraknya.
Tapi aku rasa bila dah pakai keyboard ni lebih kurang sebulan macam tu, aku rasa aku dah boleh adapt lah dengan switch ni.
Katakanlah tempat tinggal ketika kau tengah tengok video ni mungkin kat rumah.
Okay, kalau aku beli tanah lima ratus ribu.
And that applies also to the entrance of the building.
Siapa yang menonton, ah, cerita ni, dia akan rasa macam, okay, um, dengan cinematography, dengan skrip dia sendiri tu, ah, adalah memberikan satu kelainan dalam genre film seram.
Anda kata Firdaus pun, now, so be lah. Doakan saya tak buat lah. Saya tak terlibat. Anda kata, saya memang buat. Tetapi, dia tak tahu.
Kalau tak boleh, I cakap tak boleh.
mereka punya kematangan politik, mereka punya kepimpinan.
Sekarang, kita uli doh dengan margarin atau butter pun boleh.
Haa, macam, bah, samalah. Lebih kuranglah, dia teman rapat. Eh, kau nak muntah pula, kenapa? Eh. Uh, senang tak keluar punak dah.
Faktor yang menyebabkan peningkatan kes ialah pergerakan manusia apabila semua sektor dibuka sepenuhnya setelah pandemik COVID-19.
This is business. Okay? Siapa cepat dia dapat? Yes, betul.
tapi, bagi saya tu bukanlah isu yang,.
Ah, jadi, of course, dekat situ macam saya cakap dengan awak, eh.
Uh, selang saja berapa minggu, sekali lagi berlaku, dan selang saja seminggu lagi.
I feel like this season is quite a good bunch of, uh, shows coming out.
Dan sebab itu, beliau akan menedahkan skandal penyelewengan projek pembinaan enam kapal tempur LCS bernilai RM9 bilion.
Uh, perasaan tu, teruja, sebab sini pun banyak player-player yang,.
Sedap pula tu, bila gigit tu boleh rasa ketulan-ketulan ayam dalam tu.
Um, so, dia jadinya, okay, sebab saya suka cerita ni, jadi saya tak sabar-sabar, saya pergi cari salah orang yang salah, dan pergi tengok, um, tanpa sedar pun, sebenarnya, benda yang, awak tengah bunuh benda yang awak tengah suka tu.
Maksudnya, dia bagitahu kita dah terlebih ni, ha, dah nak masuk lane orang ni.
dan dua poin lima lima juta kepada dua poin sembilan satu juta, uh, untuk pengeluaran, pengeluaran padi.
Punchline biasanya ialah: "Untuk sampai ke sisi lain.".
Vaksin akan merangsang sistem imun badan seseorang untuk membina antibodi melawan penyakit tersebut.
Sebab, uh, certain VIP ni tak nak, uh, orang tahu, kan?
Uh, aku dapat tahu Wallet ni, since aku interview Ariel Abubakar, since, aku rasa tahun lepas kalau tak silap, dekat rumah dia. Waktu tentu tengah pandemik. Okay. Lebih habis lah waktu tu.
Kau tahu tak, ramai crew, eh, mungkin netizen tak tahu lah.
cakap, aa, aloh, takkan tak boleh beli? cakap, aku tak tahu. Belilah lain kali.
Dia, umur dia, dalam 24 ke 23 ke 25, macam tu lah, 20 lebih lah.
Tambahnya, Farm Fresh akan terus menumpukan usaha untuk menawarkan kepelbagaian menu pada harga berpatutan.
Muda, pasal, ah, bukan dia tak muncul, tak nampak tau.
Dan untuk Liverpool pula, kita tahu Liverpool datang pada game ni dengan injury list yang bapak panjang. Memang pening, ya, gengklub. Ha, masalahnya positif Covid.
Uh, dan samping pula, kalau kita bagi pula dekat kampung-kampung Melayu, bila ianya jadi hak milik kekal, uh,.
Mungkin ada sesuatu yang ingin diperkatakanlah tentang, hal tersebutlah.
Katanya, ketika kejadian sekitar 9.50 pagi itu, mangsa Saiful Asraf Mukhtar, 21 tahun,.
So you are going to create a lot of demand for that.
Ya, bunuh bendara, bunuh apa tu, anak-anak dia, sebagainya. Jadi, satu kumpulan yang menjadi,.
Bahawa Melaka tidak akan membenarkan HSR, eh, lalu Melaka.
Yang kedua, yang pertama berkaitan insentif, insentif ini, yang lain, sama.
But now, I think the debate has shifted.
So, daripada kecil, dia kena deal dengan bapak dia. And,.
Okay, okay, Iman punya boat nyawur lagi 260, so Iman nak kena be careful. Kat bawah ni ada apa-apa tak? Ada batu ke? Okay, tak ada.
Gelaran Respected Child juga membuktikan bahawa usaha sedang dilakukan untuk mengidolakan Joo Ae seperti gelaran yang dipegang oleh Kim Jong Un.
Those are disruption that happened, uh, today yang.
Lagu dia macam lagu-lagu zaman tu lah.
Siapa bakal juara AF Megastar? Ini ramalannya!
Sekarang ni, Dato', kebanyakan kajian scientific pun diorang dah buat kajian dah.
Okay, jangan lupa like, share, subscribe, dan tolong komen-komen kat bawah tu siapa ada kereta yang macam ni, komen sikit. Dan, jangan lupa, tekan lonceng. Okay. Bye.
That was the biggest project that I made, like, part of my mentor as well.
Buat reka cipta premis hidang arak, ini jawapan Mufti Wilayah Persekutuan.
Nak dapat gaji mahal kerja, kena berak.
Kita lihat, ah, apa yang berlaku dalam program Perikatan Nasional malam ini, ya.
Bagi korang buat keputusan lah sama ada nak beli ataupun tak sambar macam ni kan.
Ada kaya 29 tahun, ada kaya 14 tahun.
Tengah baca-baca, ada satu artikel yang bertajuk,.
Kalau kita tak bekerja, kita akan sakit.
Kerajaan itu bertukar menjadi batu akibat ditegur oleh sang kelebat.
Dan pastikan kita tidak hidup menungkat langit, Tuan-tuan, perempuan sekalian. Bye!
My body did not feel like it belonged to me.
Aku suka, kau suka, nak tunggu apa.
Walaupun NATO berusaha memperkembangkan sayapnya dengan mengamalkan polisi open door untuk mana-mana negara menyertainya, namun ia bukanlah semudah yang disangka.
Um, that a lot of them are struggling. Mm. That, you know,.
So, sensor yang dia pakai, saya tak pasti, tapi, uh, for sure, mouse ni adalah mouse yang kita kata high-end punya mouse lah.
Ramai lagi artis-artis yang memang lagi gempak. Ada yang orang nak tengok dia. So,.
Encik Syed, pelukan Encik Syed melihat kita mengkaji lokasi.
Uh, tak tidur malam, seminggu, dua minggu, nak memberitahu suhuailah.
But you've never even hinted at it once.
Lepas tu, dia ada bagi kepada kita, keychain ASUS ROG. Ni cantik. Ah, yang ni cantik.
Sebab bila mana kita duduk dalam kubur, ketika itulah kita sorang-sorang.
Kata Rina, banyak juga perkara yang dia belajar untuk menambat hati penonton di Malaysia, salah satunya belajar dialek Melayu.
Masa ni, mak budak nampak macam zaman anak dara nak ambil SPM.
Dia tanya aku, apa qiblat kamu? Aku yang jawab, Ka'bah qiblat aku.
Bukan sahaja di PowerGum sahaja, tapi di semua platform.
Dunia puto mana ada dalam team bola, re. Lain tu.
Datuk Sri Anwar ditemui selepas menyampaikan syarahan ulung Siddiq Fazil Pemikiran Reformasi Pendidikan untuk Kesejahteraan Masa Depan Malaysia di Universiti Selangor, Unicell.
Ya. Faham tak? Instead of, Okay, ya.
Kalau kita kata dalam konteks masyarakat kita pada hari ini. Hmm. Anik rasa,.
Tapi sebagai pembeli, you kena ingat, you masih kena bayar tiga benda ni, ya.
Dapat apa yang ada kat sini, ya? Alright, dapat apa dekat sini?
Kan, so, I think, iyalah, benda ni, I think, is a very important message jugak. Ya.
Dia siap lambai, aku cakap, macam tu.
Sementara menunggu korang untuk mendapatkan availability dekat korang punya apps.
Saya tidak mempunyai saudara mara seperti manusia. Saya program komputer, bukan manusia.
Kerajaan juga boleh memperluaskan kriteria kelayakan untuk memasukkan lebih ramai orang yang telah terjejas oleh pandemik.
Seri Paduka menzahirkan bahawa sifat-sifat berkenaan adalah tidak bertepatan dengan nilai-nilai murni dan juga bukan sahaja tersasar daripada landasan kemanusiaan yang sebenar, malah boleh mencetuskan kekacauan serta keadaan huru-hara.
Alhamdulillah, petang ni, eh, semua yang ada dalam dewan, eh,.
Pico punya ekosistem harga dia agak mahal lah.
I, I dengar Leah, untuk tutup mulut kalau tak okey, kita tukar sehari je. Settle. Sehari je.
And, ya, macam aku sendiri sekarang, aku almost empat tahun dekat cinema tu.
So, dia, dia, dia cover lah supaya mungkin benda tu tak, tak rosak kan, yang ada plastik kat dalam ni. So, jom kita buka. Ah. Ah. Keluar kan? Okay, okay, eh.
Itu yang di antara yang panel lah. Dan juga Bahri Ibrahim.
And I macam marah kat dia lah. Kenapa you reverted back? Apa semua tu? And then dia cakap kat I. Macam,.
Pentadbir wajib membahagikan hasil atau manfaat harta tersebut mengikut hukum Faraid seperti Perintah yang dikeluarkan oleh Pusaka Kecil .
Saya juga suka cerita mengumumkan bahawa Pasarana melurusi anak syarikatnya.
Uh, bila dah selamat semua ni, Amirah akan bagitahulah.
Haa, itu yang paling, paling, maaflah sebut. Tak tahulah drama mana dia berlengok. Jadi, ustaz jadi kambing hitam. Tak ada.
Malaysia berjaya meraih sebanyak 128 undi daripada 159 negara anggota dalam kategori C.
Terdapat gesaan untuk pembaharuan kehakiman untuk meningkatkan ketelusan dan kebebasan proses pelantikan hakim.
Then, kita letak dia punya main unit, lah.
So, macam you sendiri, Pak, berapa tinggi harapan you untuk bermain di Asia?
Tak adalah buat yang canggih sangat, mahal sangat, tak ada. Sebab, ah, mak pun cakap,.
Tahkaful akan bayar bank, jadi peminjam tu tak akan mati dengan hutang. Tapi, apakah masalah dia?
walaupun below than 30%, dia akan hasilkan haba yang tinggi sebab dia tak mampu tahan.
Dalam kes ini, mahkamah telah membuat keputusan berdasarkan kepada Presiden Kes Kuala Terengganu, tindakan kerajaan negeri memberikan bantuan one-off yang sebenarnya telahpun dirancang sekian lama sebelum PRU ini pun merupakan satu tindakan yang boleh mempengaruhi pengundi.
Kemuncak Piala Dunia turut dirasakan oleh pemimpin nombor satu Malaysia, Datuk Seri Nadib Tun Razak, yang sanggup meninggalkan jadual padatnya.
So, Bobby kena baca buku itu dulu. Bobby balik kepada Bobby.
Oh, itu nama apa? Nama, my name, Abdullah bin Ahmad. Nama dah sedap!
Awalnya, dari segi sejarah, Porsche ni, dia start develop engine untuk pasukan lain pada era 50-an macam tu.
Uh, uh, uh, bah, hah, abah. Eh, eh, tak buat apa pun. Iman baru nak basuh baju ni.
What can I do as a property investor who wants to make sure that all my investment properties break even on their money cost that doesn't involve me putting more capital down as down payment for the property? Number two.
Satu perkembangan penting ialah pemansuhan PPPA pada 2020, yang merupakan permintaan lama penyokong kebebasan akhbar.
Jadi bila awak tengok adik-adik awak, awak renung, mesti ada satu momen, masa,.
Dan, aa, kata baginda, bagi mempunyai integriti dan memperkukuh takbir urus, beta menghargai komitmen serta tekad kerajaan untuk bantras rasuah secara agresif dan tumpu kepada aspek perulihan, perkawasan dan rasuah berskala besar. Baginda bertitah,.
Sakit mata nanti customer tengok kan, okey, kita beli dengan harga, , kita beli, kita habiskan RM1000 lah. Kita beli, eh. Kita beli 10 karpet.
Eh, tak, abang, ni motor saya ni. Hah. Hah? Alamak.
Berikut ialah beberapa cara kerajaan boleh memastikan pembaharuan dikekalkan dalam jangka panjang:.
Malaysia is about trend. Haa. Kan? Ada trend, adalah. Satu trend. Satu trend.
"Bila di kubur, malaikat tak tanya saya Menteri Besar atau tidak" - Faizal Azumu.
Saya ada komen tentang dia punya leg rest ni, tapi anda kena tonton video ni sampai habis.
Atas, bawah lapan puluh. I like a young man. I masuk sekarang kerja, jadi KP.
Ha, maknanya apa, penonton-penonton kita ni dah setting dah, dia punya dapur macam mana, Ustaz?
Sebab kalau mask model lain dia tu ada problem sikit. Ha, kan.
Pasti yang boleh dipercakap mengenai kopi ni, ia satu minuman yang unik, ya.
So, W Wong, if you have a positive cash flow property, right, it's very easy to let go on.
Jadi, kalau kita menyekat mahasiswa untuk berkarya, maka kita tidak akan mendapat.
Dengan ujian-ujian, Allah ni, takdir Allah ni.
atas apa yang terjadi pun, itu juga memberi kesan kepada Sissy dan Naim cuma boleh harapkan segala apa yang Sissy sedang cuba untuk usaha bangkit ke, Naim harap semua jalan lancar.
Jiwa yang merdeka apabila jiwa dan seseorang itu menjadikan Rasulullah sebagai panduan hidup dia, uswah hidup dia. Makan cara Nabi. Berjalan cara Nabi. Duduk cara Nabi. Akhlak cara Nabi. Semayang cara Nabi. Menjadi suami cara Nabi. Jadi anak cara Nabi. Jadi ayah cara Nabi. Ha? Ikut Nabi maksudnya.
Haa, ni yang menjadi sikap, menyebabkan sikap. Haa, tu dia.
Dia masuk je dalam club activity ni, kan.
Takkan nak selawat pun tak boleh pada orang yang mencintai kita. Takkan salah.
Tapi, Tok tengok, budak-budak muda ni, suka pergi bandar. Dia orang tak suka bertani. Dia orang tak suka menternak.
Tidak, batu tidak boleh mengalami emosi seperti kebahagiaan. Emosi adalah ciri makhluk hidup.
Ada juga yang menyifatkan The Pantheon adalah lokasi terbaik untuk meluangkan bersama yang tersayang.
Uh, so, tetapi, bila saya, macam, selalu, macam, pisah-pisah, hidung-hidung darah, arwah bapak saya panik, dan sebagainya.
sia-sia, seperti mana yang dikata oleh Dato' adalah kerana mulut kita. Kata pada orang. Masya Allah. Apatah lagi mengumpat.
Weh itu, tanda untuk, apa, hafazan Sayyidina Abu Hurairah, yang, apa, tak boleh lupa.
Under seat storage wise for the ADV150 is 28 liters while on the 160 is slightly bigger with 30 liters and supposedly they say that the 160 you can fit it a full face helmet inside but unfortunately I am not able to fit my full face helmet for some reason so that's pretty disappointing if you ask me.
Sebab apa, tuan-tuan? Sebab dia tahu. Yang dia ni milik Allah.
Fawaz tadi dah claim dekat Facebook page tadi. Aa, eh, dah claim kan? Dah, dah, dah.
So, kadang-kadang tu, banduan tu sampai mati macam gitu je lepas diambil organ oleh doktor tu, guys.
Cuma mungkin, aa, penggunaan bahasa je berbezalah dengan apa yang kita guna daily, kan?
So, ada NPC yang diprogramkan untuk attack you guys.
termasuk di media-media utama dan alternatif bagi pelaksanaan RTK.
Kadang-kadang kita nak kena macam nak kena bagi nampakkan kesaikuan tu semua kan.
It's all setting up a HQ at our damasara.
Dia datang, dia first time tengok kereta, kereta abang dia kat situ. Dia macam, eh,.
Tapi itulah Travis selalu cakap dekat kakak kawan dia, Jody tak macam tu. Dia baik orangnya.
Ambil duit je ni, nak duit je. Ha, ha.
Tapi, why not kalau kita try je sana. Alright.
Ikuti perkembangan dalam kes rasuah Najib Razak dan prosiding undang-undang berprofil tinggi yang lain.
Kalau para ulamak PAS menggunakan ayat Al-Quran sebagai dalil dalam ucapan mereka, pastinya mereka ini akan dituduh sebagai penunggang agama.
Ketika sedang menikmati makanan mereka, salah seorang anak keluarga tersebut perasan seperti semua pelanggan di dalam gerai itu sedang memandang mereka sekeluarga secara serentak.
Sebab, kepuasan dia, biarpun, dua benda ni, berbeza, kepuasan dia, tapi, Noki suka, buat dua-dua benda.
Yang beli kereta rumah besar, dia tak jalan-jalan overseas.
I mean, we have media laws here that do not allow.
So, selamat datang ke video kita road tour di Paradigm Mall.
Setakat selasa, lebih 46,000 penduduk Sarawak telah menerima dos penggalak kedua berbanding lebih 1.5 juta penerima dos penggalak pertama daripada 2.8 juta populasi.
And then ada satu button untuk kita nak tukar dari mode AUX kepada mode Bluetooth.
nampak, kita boleh anggap saiz bakteria secara umumnya adalah seperti sebutir kacang hijau, manakala saiz untuk sesuatu virus, kita boleh anggap ia sekecil sebutir gula kasar.
Dan Fairol akan berdepan Wakil Tua Rumah, Jami Walker, untuk pusingan kelima.
Tapi aku, anggap benda tu, Tak ada rezeki lah? aku, tak ada rezeki lah. Aku redor. Okay.
Uh, ada satu persidangan, uh, semua menteri besar, ICT negara lah. Uh-huh.
Tiga orang gaji pekerja dekat Samurai Yakiniko Bangi bulan lepas RM3800 Malaysia.
So, a bit more about EEF, elective egg freezing.
Ada beratus ribu juta kepala yang akan fikir different things. So, you cannot.
Uh, they, all they care about is, what's happening, what are you doing about it, and how it affects me.
Dan untuk berhadapan dan bersedia untuk pandemik yang akan datang.
Sebab, sebab, sebab, sebab, sebab apa? Ada tiga nama. Satu nama aku sebut, Hassan Baharum. Mak Sabu. Mak Sabu, Penang, Kedah. Tak terlibat.
Saat mana dimandikan jenazah kami nanti, Ya Allah,.
So, it's a whole different kind of prep.
Asal kau tanya dia balik, eh, tu buat. Ha, tu kita tanya kau, okay. Ha, ha, ha.
So, apa yang special kan, korang nak tukar setting, korang tekan satu button atas dekat sini, korang tekan sekali, dia akan jadi, ah, video, S and Q.
Some people wanted to kick him out and, and things like that, or to deprive him of certain leadership positions.
Jadi, kita tahu wanita yang sedang hamil itu, eh, diorang mempunyai, eh, diorang sedang mengalami, eh, perubahan hormon.
Daniel punya Anis. Sambung lagu. Wow. Okay, sambung, sambung lagu.
Tiba-tiba, kew tu dah panjang. Kita proses tu. Kenapa empat puluh orang?
So, cabaran sekarang dengan dulu tu jauh berbeza. Dan, kadang-kadang, masanya tak lama. Tiga, empat tahun. Suasana boleh berubah dengan cukup mendadak. Empat tahun sudah, mana ada TikTok?
Because, let's say, all complete together, right?
perundangan dan juga mahkamah tentukan kalau sampai ke proses itu.
Katakanlah, orang tu, dia bukan kerjaya macam saya.
Sangat, sangat, macam, ah, jadi kebingku ATR ni, macam, relax.
Dan kita masukkan satu sudu besar minyak masak.
Kira daripada pagi tadi aku seprit, dah nak sampai malam ni. Lepas tu, harga dia pula. Ya Allah. Kotak ni,.
Itu antara cadangan yang dinyatakan sendiri oleh pengarah bomba Terengganu, Mak Hilman Abdul Rashid.
Perempuan tu, ibu tu, berjaya lahirkan anak.
Um, how did you take advantage of this?
Nah, jadi, dalam perenggan kesimpulan ini, nampaknya, murid-murid mesti masukkan elemen-elemen seperti ayat pertama itu, ulas semula. Tema dan juga kehendak, soalan.
Lonjakan sawjana maksudnya, kalau dulu, eh, maksudnya, 30.
Lepas tu, kita, orang beli, kita dapat commission.
Bukan apa, sebab aku sedar sistem yang ada adalah untuk memudahkan urusan kerja kita.
Aku tak tahu tingkat empat ada ke tak, tapi tingkat tiga tak ada.
Ya, itulah yang, yang, tim-tim kita pun semua daripada orang-orang Sabah, orang-orang Sarawak, orang-orang Kelantan yang menerangkan bagaimana menggunakan, uh, menggunakan teknologi digital untuk membantu mereka. Itu yang pertama.
Sebab tengok poster Januari punya film ni.
Tambah air dua tiga kali nak bagi rempah masak betul-betul.
Bagi mangsa yang terlibat bencana ini beri kesan emosi kepada mereka. Antaranya, Razilah Soeharto dan ahli keluarganya.
Tahu aku just scroll random je. Haa, dia, dia macam biasa lah.
Ada kuda perang dia dekat dengan tempat dia baca Quran. Ada kuda perang dia.
Takkanlah disebabkan, ice cream tu awak tak nak bagi saya?
You guys, you guys listening to this on Monday, please tag us and tell us how it went.
Jadi, selepas tu, saya teruskan PhD lah, di UTM. Tak ada bezanya.
Haa, macam setengah orang yang menggunakan barang yang tak banyak ni, dia mungkin akan pergi pasar biasa.
And then you choose the second one. See, this two right here. You put it at the front. See. Now it's glowing.
Ni, aku punya, term siang aku pegang, lah, dari dulu.
Dua beradik ditemukan rentung dalam kebakaran sebuah rumah teras di Jalan Dewan Simpang 3, Kampung Tanggut, Gombak, awal pagi tadi.
Beliau berkata demikian pada sedang media selepas melancarkan penerbangan tambahan ke Sabah dan Sarawak oleh Batik Air dan destinasi baru ke Jepun di lapangan terbang antarabangsa Kuala Lumpur .
aa, jadi, kita take a pause, berhenti seketika kan. kita, ni lah, balik kita tengok.
So, secara asas dia, kita nak beri ulas kat sini. So, Abdul Aziz Fahri kata,.
Kalau tadi RM1400, untuk Celeron ni, harga dia RM1500 dan ke atas.
Pertama-tama, buat compound exercise, lah, ataupun senaman yang melibatkan banyak masa dalam satu senaman tu lah. Contohnya, pull up, push up, squat.
pergi melalui satu proses pembelajaran sampai ke tahap universiti. Tetapi mereka ini boleh dibimbing.
Saya nampak, coach-coach yang terpilih adalah bekas-bekas pemain yang masih muda lagi.
Seterusnya, banyak kisah-kisah misteri sering diperkatakan di sini seperti kejadian bunuh diri dan penampakan makhluk halus.
Tetapi, hantu gigi ini, memang tak boleh nak berlengguh. Dia makin terlepas. Itu masalahnya.
Jadi, ehm, benda yang paling menyedari dia, ku, adalah ku kenal dadah. Hmm. Ah, kenal dadah ni, Allah.
Menurut Reuters, kejadian bermula sekitar jam 8 malam waktu tempatan apabila saluran pipe di depo berkenaan meledak.
Jadi apa yang dia buat, dia tembak MC stay dia tu ke bawah.
Dia pokok buluh, kan, nak limbah jalan sendiri pula, kan. Mana nak lepas ni?
dan untuk itu, dia menjadi bahasa satu luai yang besar, ratusan juta umat di Kepulauan Melayu, eh, di, eh, Malaysia, Indonesia, Singapura, Brunei, Selatan, Thai, dan beberapa tempat lain.
That's why bagi saya, ada satu USB port adalah satu kelemahan lah sebenarnya.
Sebab zaman kita dulu, bila kita balik menangis, apa kita dapat tuan? Getah tu.
Ya, peti sejuk biasanya berjalan apabila ia dihidupkan.
Untuk kita top kat media sosial ni senang.
ikut sesuka hati. Jangan kita kongsi, kalau tak pasti. Jangan kita buat wakaf dosa. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Ah, kalau ada mouse lain yang offer benda yang sama pada harga yang lagi murah, of course, saya akan recommend mouse tu.
Ini untuk mereka-mereka yang berbakat dalam bidang sukan. Ini pun kita akan bagikan. Ini sebahagian. Ya? Sebahagian.
Only based on whatever drawings or brochure or past projects that we can refer to, right?
Beliau pada masa sama turut menafikan pihak tentera bertanggungjawab menyebabkan kematian 14 penunjuk perasaan sepanjang tempoh pihak tentera memegang kuasa kerajaan.
Ya, kita perlukan akta pengawalan, eh. Hmm. Pertama sekali dalam, ah, teknologi ini.
Lepas tu, aa, untuk terus lah, pergi, aa, Felda, aa, rehat setahun.
Uh, apa, uh, potensi penyelesaian kepada masalah itu.
Dia panggil sah, dia asal perkataan keabsahan ni adalah sah dari bahasa Arab.
Because I made a video about refinancing as well. Do check it out.
Jadi, bagi saya, tak adalah perkara ni terlalu sensasi, lagipun, bukannya ramai sangat graduan-graduan yang kita nak bagi, graduan asing yang kita nak bagi kerja kat sini dan dalam sektor-sektor yang memang ada kekosongan.
So, you can put the numbers on the side here. Masukkan nombor.
Dia kena bubar parlimen. Ataupun letak jawatan antara dua tu. Okay? Itu teknik dia lah. Di situ.
Headphone dia pakai Raxus Znidata TS Wireless, Indonesia brand. Hmm.
Siapa sebenarnya golongan yang, eh, sering menjadi mangsa ataupun sasaran, eh, skema ini?
21 cawangan dalam tempoh 2 tahun. Hmm, laju gila. Okay.
Like, talk to the person before releasing it.
Uh, bahasa Kenaikan memang sensitif untuk netizen.
Cuma sekarang dia ada berlaku sedikit malfunction lah. So,.
Ak, akak, apa ni, tinggalkan saya ni kat sini? Dia kata macam tu lah. Dia marah lah, kan? Akak dah tinggalkan dia. Apa duduk kat sini? Jangan takut. Saya dekat sini lah. Akak dia cintu, guys, waktu tu. Akak, naiklah jom. Janganlah main dekat sini. Kenapa tak boleh?
An open car park is already full.
And I'll be starting this video sharing with you my views on the upstream sector for oil and gas.
Kutlah Nabi mimpi, oh, dia duduk di tempat singgah sana, apa semua, ah, taklah beritahu kamu akan menjadi pemimpin agung satu hari nanti, tak tak? Hah? Nabi tak pernah tahu.
Kenapa kita nak jaga tepi kain orang? Ha, dia macam tu. Betul tak? Ha.
Yang kelima, pengurusan dengan pentadbir premis dan yang keenam, tahap responsif syarikat terhadap teguran pentadbir premis.
Gabungan PN mengambil alih kuasa pada Mac 2020, berikutan kejatuhan kerajaan Pakatan Harapan (PH).
mengenai keselamatan jalan raya sebelum seseorang dibenarkan memiliki lesen memandu.
Ia atas tiga puluh tujuh pertuduhan rasuah dan enam pengubahan wang haram membebikkan wang berjumlah lebih enam juta ringgit berhubung kerja-kerja penyelenggaraan.
Jadi saya menasihati penyokong, kita hadir hari ini untuk memberikan sokongan padu kepada pasukan masing-masing dan elakkan sebarang provokasi.
Uh, demam, saya rasa dalam tiga empat hari macam tu, uh, orang rumah saya hilang darah rasa, darah bau.
So, dekat mahkamah rayuan, one step before mahkamah persetuan, dia dah diputuskan bahawa, uh, apa kita panggil ni,.
Dia nampak lebih bulat kalau compare dengan Myvi. Dia macam sharp sikit. Dia macam tajam. Dia ada angle-angle macam tu.
Di bawah dia ada port untuk USB Type-C. Settle untuk Yoyo.
In Malaysia, we are also making that, uh, departure.
So, tiga timeline dalam satu filem yang agak pendek, sejam setengah.
Because kadang-kadang, apa yang kita buat bukan untuk kita.
Bagaimana sebenarnya inisiatif dan juga usaha yang boleh.
Ataupun masih lagi pihak sama, cara sama, budaya sama yang menyebabkan.
antara empat puluh sistem aplikasi berteraskan teknologi angkasa yang telah dibangunkan oleh MISA, Agensi Angkasa Malaysia, dengan kerjasama pelbagai agensi kerajaan yang berkaitan. Sistem-sistem aplikasi berkenaan sedang digunakan.
Pertubuhan Kesihatan Sedunia WHO akan mengadakan mesyuarat tergemparan minggu depan bagi menentu sama ada mengklasifikasikan wabak cacar monyet sebagai kecemasan kesihatan awam global yang membimbangkan.
Memang nak beli tadi tapi tak jadi sebab, barangnya habis.
Di kalau anda yang kami salah, minta maaf kepada mantan menteri berkenaan.
Kajian tahun 2015 belum dijalankan dan hasil kajian akan dikeluarkan pada suku ke-empat tahun.
Kemudian, kita ada workshop di mana kita fokus kepada ilmu praktikal yang boleh digunakan serta merta. How to this, how to that. You get the picture, right?
Dia, dia dah jadi back to MCU punya timeline.
Raja Salman mempunyai seorang lagi saudara lelaki yang sebelum ini dilantik sebagai Putera Mahkota iaitu Putera Mukrin bin Abdul Aziz.
Shumfuk adalah baju, ah, baju tradisional bagi bangsa China, ah, masa dia menyambut, ah, Selamat Tahun Baru China.
Dia buat social media marketing, events, PR, training, dan sebagainya.
Jadi, kepada TMB, kepada Md. Khalid, Dato' Sri Md. Khalid, tolong, notify benda ini. Jangan pertahankan sangat.
Kerana apa yang lebih penting adalah memacu ekonomi negara.
Mengikut rancangan tahunan yang telah kita sediakan.
Beliau ialah guru bahasa Inggeris di SMK Putrajaya Prising 18-1 yang akan bersara tahun hadapan.
Ya, so this was, uh, a report that I, uh, Farm Fresh actually commissioned Frost and Sullivan to do, which is a market industry report.
Di sekunderabad, beratus-ratus penujuk perasaan yang menyertai protes.
"Kalau dia (Isa) ada di sini I tampar muka dia," kata Chef Wan yang dipetik sebagai berkata.
Saya letak link untuk 70mai ni dulu. Then, barulah saya pilih pemenang, eh.
Bila satu hari nanti, kalau you ada duit lebihan,.
Uh, sewaktu membeli, memberi ucapan di, eh, WTC.
Berbalas. Okay. Dengan persetujuan. Next step, ta'ruf. Takkanlah nak kahwin tanpa ta'ruf. Ta'ruf ni sunnah. Tapi, ta'ruf bukan kapal.
Pembangkang di Malaysia telah mengkritik pengendalian bekas Perdana Menteri Najib Razak terhadap skandal 1MDB dan peranannya dalam beberapa cara:.
Walaupun dia tahu yang perkara itu adalah perkara kejahatan, walaupun dia berada di kalangan orang salih sekalipun,.
Orang ramai dinasihat agar tidak menghampiri kawasan Sungai Rugading, Tuaran, Sabah setelah tumpuhan bahan kimia dikesan berlaku di Sungai Berkenaan.
Siapa yang, kawal boat ni? Ya, eh, ni barulah, luar biasa. Oh, lifeboat. Haa, boleh selamat kau gang, eh. Haa, come on, come on. Misi kita nak selamatkan yang lain. Cepat, cepat, cepat, gerak.
Okay, yang kedua adalah sepanjang anda menyimpan emas nak capai dua ratus gram tu, anda akan belajar proses memajak gadai.
The things that I don't fucking like about this film. First thing first. Dubbing.
You sepatutnya dah kena reiki and survey sebelum orang kata ada perasaan untuk berhenti kerja.
I want both of you to, to take your name along, uh, with me and fly high and, and I want to be there too.
Ia merupakan satu pembaziran sumber daya manusia.
Sebab tu, kita ada, kita ada, orang panggil, FTL dia panggil. Hmm. Ha. Kita ada limitation, limitation.
So, this is my point of view.
Saya sekarang umur sudah 50. Saya start, ah, tahun 44. Jadi, 2017 baru saya start. Memang lama lah. Ha, beda baru lah.
So, for those who have access to low cost to email me, I am very interested to check it out.
So, mula-mula kalau kita tengok pun dah nampak yang dia ni gabungan dua bahagian lah kan.
Uh, so, jap, saya letak ni dekat, uh, saya letak dekat, uh, chat, eh. Saya letak dekat chat.
So, bila dapat result, itu akan membantu, sebab tu pemilihan pelajar tingkatan empat, dia ada sebab nak masuk aliran sains, kena ada personality tertentu.
Emm, so, selain dari itu, ini adalah, eh, kali pertama kita mengadakan, eh, majlis, eh, amanat. Dan saya sangat gembira dapat bersama,.
Semua okay jugak walaupun macam jarang-jarang masa tu. So, ya.
Is that, uh, is that, is that something that you've experienced or faced?
beliau terlawat di Hospital Sultanah Norah Ismail, Johor pada 19 Mac 2020.
Yelah, aku pun kat Melaka kan, benda tu tak, kalau jadi kat Melaka, mungkin aku follow kan. Okay. Alright.
Letak air liu. Haa, lepas tu. Lepas tu, pas ulam air tu. Tak perlu letak dalam air. Okay. Nyonyot dua-dua tu. Haa, letak tengok. Dia bergulung tak bergulung. Oh.
Bagi bulan-bulan yang akan datang, kaedah yang sama akan dikekalkan.
Saya rasa V color prism takde lagi lah DDR5. DDR5 punya RAM, eh. Hmm.
Sebabnya, kita punya bahagian production tak cukup orang.
Perkara-perkara sendiri kan, hendaklah, kita menyatakan bahawa apabila kita memerintah, maka ini perkara yang kita akan selesai.
Korang kena jaga harga market resell tu.
So, korang yang buat YouTube, please download apps YouTube Sudo. It's really, um, membantu.
Dia nak beli benda-benda yang kadang, hmm, biarlah budak-budak kan.
Nak tahu aku cakap apa dekat orang tu, eh, masa nasi, aku, kedai, aku ingat lagi. Dekat wakil Cik Yeh. Nasi Kandak Georgetown. Aku cakap lah. Okay. Open lah. Okay. Aku cakap. Kak.
Saya akui, tuan-tuan. Saya sendiri buat silap. Kita buat silap. Kita buat silap. Tapi, yang kita takutkan.
Filem yang diarahkan oleh Kabir Bhatia itu mengisahkan mengenai kehidupan seorang lelaki berasal dari Serkam, Melaka berlayar ke serata dunia.
Orang kata, bersantai-santai dengan ahli keluarga. Dengar bunyi mercon banyak, kan? Ah, tapi ini, perkara besa lah.
Kita basically dah tambah komitmen, dah kita tambah stres lagi.
Jangan lupa te like, share dan juga subscribe channel PYPixels.
Eh, pada waktu tu, guys, dia orang ni pun, start, dan juga, orang kata apa, nak buat set up lah. Tak adalah set up sangat.
Tak, nama tu datang masa I study dulu kat UITM.
So, thank you very much for watching.
Um, Anik Masih pun lebih kurang je, aku punya review. Dia agak gross.
Jadi, the first stage, apa yang dia buat, ialah, dia perbanyakkan service center yang ada dekat Malaysia ni. Setahu saya, lah,.
Possibility yang ada ialah, kemungkinan ini ialah arahan Lenovo untuk pekedai tu sendiri. Sebab apa?
Uh, anak dia still nak complain lah.
Berdasarkan perangkaan penduduk yang dikeluarkan oleh Jabatan adalah 3.428 juta .
You based on their income and their age, right? It's quite.
I tak rasa I perfect, I tak rasa I dekat pun dengan perfect, tapi perfect untuk I hari ni.
So, when we went to US, we were in, uh, Sonoma State University in San Francisco. Dekat, just an hour away.
Macam, satu hari nanti, kalau salah seorang daripada suami, ataupun isteri yang dah tak ada, so, sangat penting untuk tahu account number. So, sebab banyak, tak,.
jawatankuasa di peringkat pegawai ditubuhkan untuk membantu jawatankuasa peringkat tertinggi mengenalpasti isu-isu semasa.
Kenapa I'm, I'm terniat, orang kata apa, terniat nak bercakap pasal tolong, tolong, tolong, tolong eh. Okay. Aa,.
So, saya pergi dengan satu lelaki ni, saya tak tahu siapa. Uh-huh.
Tapi, saya sampai sekarang, saya tak tahu apa fungsi free token ni, guys, eh. Saya tak berapa kita dapatkan lagi. Bam.
RM, lapa, sem, ah, lapan, sembilan, sembilan, sales. Uh, apa, eh, robot vacuum, eh.
Menerusi kenyataan yang dikemas kini 11.55 pagi tadi, cuaca buruk yang dijangka berlaku di Pahang itu melibatkan daerah Pekan dan Rompin, manakala di Johor pula, kawasan terjejas ialah di Segamat, Keluang, Mersing, Kulai, Kota Tinggi dan Johor Bahru.
Sekarang negara kita beralih ke, ah, transaksi secara digital.
Uh, ibu sihat tapi bayi tak sihat. Hmm. Haa, boleh mengakibatkan jaundice yang tinggi.
Kalau attack me personally, you attack my family apa semua, then I, you have an issue with me.
Supaya ianya memudahkan semua rakyat untuk memohon pengeluaran yang mereka memerlukan.
GST adalah perlu untuk mengurangkan defisit fiskal dan membiayai program sosial.
Zaf ingatkan, apabila Zaf menonton film ini, ada, Zaf ingatkan ia adalah sebuah film komedi. Sepertimana, film komedi.
Dan you juga ahli parlimen daripada parti besar mendapat 100 juta.
If you just want a casual conversation,.
Tapi, yang ni, dia punya level, dia level lain. Sebabnya, ini, tenuk masuk bandar. Haa.
Peran nak perginya, dua hari semalam je, tapi, kita, aa, buat YouTube. Eh, tengah sangatlah, takutlah Nur Syahir.
Uh, so, so, sudah, dah menjawablah sedikit sebanyak soalan saya, kan, macam, iyalah, saya nak, uh, saya,.
Sebab itu dalam konteks tersebutlah yang Mat Maslan kata UMNO kena sokong DAP. Betul. Dengan harapan DAP akan sokong UMNO.
Jadi, orang dekat dengan dia dengar, keluarga dengar, dengar. Hmm, hmm. Mereka, sakit hati. Mayat tak ada apa-apa.
Sekarang, asal dengan hormat, sekalau hormatnya bernyempun,.
Peringatan itu susulan wujudnya tindakan pihak tidak bertanggungjawab yang menyamar sebagai pegawai MCMC meminta sebagai pengguna memaklumkan kepada pihak Suranjaya sekiranya menerima sebarang surat atau pemberitahuan loteri.
So, jadi, dia, it's nothing for him lah. Haa. It's just, it's a hobby. Suka-suka je.
Maybe you pakai kad kredit, you swipe, akhir bulan you bayar. Settle. Tak payah nak fikir bayar-bayar.
Kalau film-film action lain. Uh-huh. Sebulan. Okey. Enam, enam puluh hari. Okey.
Dapat kerja untuk, untuk hidup setelahnya dengan agak baik, dengan agak selesa. Maka, adakah adil begitu?
Berikut ialah beberapa cara masyarakat awam dan sivil boleh memantau dan mengambil bahagian dalam usaha anti-rasuah dengan berkesan:.
Ia satu perasaan, dan orang yang berbeza mungkin menyatakannya dengan cara yang berbeza.
But, for sure, ini adalah keyboard yang paling ramai orang guna.
Ha, tapi awak pernah makan western food ke, malay food ke, yang memang, eh, ini, ini bukan standard yang aku selalu nampak, tu.
Makhdzir tidak boleh hanya tertumpu kepada penghasilan dan pengeluaran produk semata-mata.
Saya tidak dapat merasakan hujan, kerana saya tidak mempunyai kehadiran fizikal untuk mengalami sensasi titisan hujan.
Actually, you make a very good point earlier part of it.
Sekalipun tak pernah terlintas nak berhenti menyanyi.
Tambah Danial, pasukan perubatan sedang berusaha menstabilkan keadaan abangnya.
And I just, you know, started work in this industry. And I didn't know how to.
Maimunah dilantik sebagai pengarah eksekutif UN Habitat pada 22 Januari 2018.
Uh, korang-korang pun yang, macam, screenshot-screenshot kan.
"Saya ingin mengucapkan tahniah kepada rakan-rakan Kabinet lain dan berharap dapat bersama membina negara," tambah beliau.
Ah, entahlah, I, I, kotak I dah melalung.
Ha, so, kalau korang makan nasi, macam tu lah. Makan macam tu, takde meja, okay?
So, uh, I was like, you know what?
Kalau kita nak fikirkan alternatif yang lain, lihat kepada sebelah kanan. Itu saya ambil daripada satu, eh,.
Masyarakat jangan, jangan, busa lah sebab ketua polis, eh, Hulu Selangor ni pun dah, maaf, ketua polis daerah, eh, Hulu Selangor juga dah maklumkan bahawa, eh, kertas siasatan telah dibuka dan akan melakukan siasatan lanjut cuma kita jangan dah tambah-tambahkan. Betul.
tengah cari sebuah capture card untuk nak record gameplay ke apa ke, saya tak boleh recommend juga.
Eh, jangan sentuh je warna merah tu. Jangan sentuh warna merah tu. Cepat, lompat, lompat, lompat. Ah! Okay, lagi, lagi.
Kita boleh buat, last time, uh, during, uh, uh, administration of, uh, Tok Syed Najib, uh, ada, Kelanggan Futsal Satu Malaysia. Seluruh negara.
dan hasrat kita dalam menjaga sepadan integriti pegawai-pegawai yang bertanggungjawab menjaga sepadan tu perlu tinggi.
Memenjarakan satu orang yang baik adalah lebih teruk dari memenjarakan, eh, macam mana? Sorry.
Dia tanya apa, awak ex-cabin crew, lepas tu, jangan cakap engkau, ya pulak.
So, dia punya, dia punya kertas ni dah buka, dia punya cover. Ni adalah di bahagian depan. Okay. Steelbook di hadapan. Ini di belakang. Gambar mother box. So, bila kita buka.
Pihak kementerian telah selesai membuat perolehan 100 unit jentera FRT.
You boleh tengok Pak An, lah. Pak An hashtag punya, eh.
So, this wasn't my wedding disaster, but my friend's.
Desas-desus dua ahli MKT dipecat, Annuar Musa anggap ia tindakan kurang bijak.
Saya tidak mampu menyanyi, tetapi saya boleh memberikan anda lirik atau membantu anda mencari rakaman lagu yang anda ingin dengar.
Terusnya, jasad mendiang bekas Perdana Menteri Jepun Shinzo Abe akan dikebumikan pada Selasa.
Kena ada proteinnya, kena ada sayur dan buah. Okay, yang tu paling pentinglah.
Tah, sekarang ni, minta tolong jap, teman mama pergi kedai, ye? Ah, nak beli makanan ni.
Peguam negara telah menafikan dakwaan ini, menyatakan bahawa dia sentiasa bertindak demi kepentingan terbaik negara dan mengikut undang-undang.
kurang ditekankan tentang siapa yang perlu datang dekat kaunter, aa, saringan ni. Okay.
Kini Mikail sedang menempuh pendidikannya di Universitas Gajah Mada (UGM) Yogyakarta Instagram/mikailbaswedan Itulah sederet potret Mikail Azizi Baswedan.
Eh, selain daripada itu, eh, Kuskop juga.
Dan, orang selalu, apa, orang selalu terlupa sebab,.
So, I rasa macam, I want to do something yang lain daripada lain, with, uh,.
Tetapi, orang yang cuba appeal kepada center ground ni, tidak akan ke mana sebab.
Kejayaan itu hadir selepas atlet berusia empat puluh sembilan tahun berkenaan mengungguli kategori atletik fizik atas seratus enam puluh tujuh sentimeter pada kejuanan benda badan dan sukan fizik dunia di Phuket, Thailand.
Kita akan terus memantau perkembangan dari semasa ke semasa Pasir di Esrawan ni. Apapun, saya Irfan Faruqi. Sampai jumpa lagi.
Mujurlah, tali untuk berpaut di sepanjang laluan telah disediakan.
Bila kamu ditimpa satu musibah, satu hujan daripada Allah, itu emosi kamu atau jiwa kamu, maka, ndak lah kamu sebut, , ataupun kamu istighfar kepada Allah subhanahu wa ta'ala.
Kita, kita tengah deal, kita cakap pasal 3 genre yang berbeza tau. Ella rock.
dan, apa, jenis pembutiran yang sepatutnya, ada dikeluarkan?
Kita nampak sendiri benda tu, sesuatu yang merisaukan.
Uh, saya masih tak ada modal. So, saya bermula dengan roadship.
mungkin, batu dalam hempa dulu terlalu banyak.
Assalamualaikum dan selamat pagi anda bersama dengan saya, Ashraf Ruslan dan juga rakan penyampai Afizia Taman. Afizi. Hmm. Nampaknya orang masih lagi bercuti.
Sehubungan ini , Kerajaan masih dalam peringkat perbincangan dengan pihak Bangladesh bagi memperincikan mekanisme baru untuk memperkasakan mekanisme sedia ada .
Bila dah hancur macam ni, semua bawang dan halia, kira dah cukup lah tumbuk.
Walaupun ada sesetengah produk dia, channel MonaLiza, Adli pernah hentam dia punya produk indirectly lah. Tapi mereka hantar lagi.
Tambahnya, tindakan sertaan atas kesalahan menjalankan perniagaan tanpa lesin juga akan dijalankan sekiranya premis masih beroperasi setelah NPPL dikeluarkan.
Keputusan bukan untuk kepentingan pihak tertentu - KB Beruas.
Yap, kita dah ada pemenang. Kita ada Muhammad Zahir. Alamak! Alamak!
pihak kementerian telah mengarahkan pihak kontraktor untuk menyusun semula program kerjama bagi pelan pemulihan projek.
Sebaliknya, hanya menjalankan aktiviti tradisional, seperti mencari hasil hutan, pertanian dan nelayan.
I think that, that, that's, that's what it feels like.
Um, and a lot of times, right, you find a lot of the viral clips, right?
Tapi, anda perlu tahu sebelum anda beli Somba BT350 dari Sonic Gear ni.
Dan yang kedua. What if episode one and two. Okay?
Mimpi tidak mempunyai berat fizikal, kerana ia adalah keadaan fikiran atau bentuk pemikiran.
Ya Allah, kalau orang tipu aku 100, kau tak payah campur, tak apa. 100 ribu! Ha, ini, kau boleh campur.
Dengan meningkatkan ketelusan, adalah mungkin untuk mempertanggungjawabkan kerajaan atas keputusan dan tindakannya.
Biasa anda akan jumpa pada harga RM195 untuk, uh, kita tengok, 240GB, eh. 240GB untuk, uh, RM500. RM500. Okay, RM500.
lima permohonan ditolak dan dua puluh tujuh permohonan dibatalkan kerana tidak memenuhi syarat.
So, korang dah layan video tadi. Memang, agak creepy sikit.
Cell phone kita, kita akan patah balik. Begitulah.
So, jadi, mesti korang tertanya-tanya apa yang jadi.
Tetapi saya boleh menyediakan lirik atau berkongsi pautan ke lagu, jika anda mahu?
So, dalam lebih kurang empat lima minit macam tu, aku dengar ada orang naik daripada tangga tu.
Meranti ini ikut peserta dalam MTK yang ke-40 di Kaupater Ruhe, bagian sepapi ini.
Dia jadi wanita yang unggul, tuan rasa kalau dia ada suami, suaminya berani tak nak tinggalkan dia?
Menurut beliau, kejayaan operasi itu hasil pemantauan dan intipan selama dua minggu ke atas aktiviti pembelian minyak diesel bersubsidi di stesen minyak sekitar Ipoh menggunakan lori bertutup kanvas.
Meminta pihak Kementerian, khususnya Kementerian Kerja Raya, juga Kementerian Pembangunan Luar Bandar dapat menyegarkan bantuan bagi membaik pulih kawasan-kawasan terjejas.
But, I think, my boss knows that I'm not playing a fool.
Kira, aku sepuluh, aku, kurang lebih dek sepuluh, eh. Mm-hmm. Okey lah. Kira aku okey lah. Kira, untuk zaman sekarang, eh.
So, hari ni, Acap nak buat reaction, tapi korang jangan lupa tekan button like dekat bawah. Jangan lupa subscribe Acap. Road to 300K, guys. Sikit lagi, guys. Sikit lagi, guys.
Abang, kita tahu kan, macam, abang pun seorang athlete kan. Mungkin, sikit sebanyak, dia,.
okey, untuk, tapi, jc kat Malaysia pun, jc brand-brand ni pun, diorang dah, quality. betul? T-shirt pun dah, pentingkan quality.
Dia nak bagi tribute lah kepada bapak.
Yang mana kalau kita tengok nama kepada, aa, nama dalam IC abang, ataupun nama sebenar kalau kita Wikipedia pun, keluarnya Syahrul Husin. Betul bang, eh? Betul, betul. Aa, itu menandakan saya buat research.
Kerajaan boleh mempertimbangkan untuk meningkatkan kuasa SPRM untuk menyiasat dan mendakwa kes rasuah.
Kalau macam tu, yang ini hanyalah warm up dulu. Lepas ni, baru yang betul-betul, guys.
turun dalam satu-satu event tu semua tu dia semua orang boleh nampak, oh, okay, team ni.
Turun menentang pemain India Sameh Verma, Zizia nyata berada pada kelas yang tersendiri apabila beraksi selaku pemain pilihan ke-6.
Benda ni, Acap ada, aa, baca-baca sikit-sikitlah.
Ah, so kena tahulah kenapa tak boleh bawa back.
Maksudnya, bila dikaitkan tu, dia akan, dia tak akan bagi keburukan kepada sains, tapi dia akan bagi keburukan kepada agama lah.
Selain dari sikap positif dan inisiatif atlet untuk berdepan tekanan secara sendirian, ISN juga bersedia membantu bukan sahaja atlet badminton, tetapi juga atlet sukan lain yang terkesan besar dengan isu mental koyak gara-gara media sosial ini.
And I always, um, try to look at the brighter things, brighter side. Mm-hmm.
'''Lapangan Terbang Tachikawa''' adalah sebuah lapangan terbang yang terletak di bandar Tachikawa, Jepun.
Dan satu lagi isu yang mungkin, ehm,.
But, ah, so, while, while John do that, so I don't want to spoil the surprise, right? Speaking of index, right? I want to ask you,.
So, these are just exciting news for everyone, especially for residents around this area.
Hai Chatbot, kenapa kita tidak pernah melihat anak merpati?
Keputusan perlu dibuat secara kolektif - Wee Ka Siong.
Jadi, perkara yang pertama sekali, kita jangan takut dengan COVID.
Power button and volume up and down.
Dia masih lagi kena daftarlah, uh, di kedutaan.
Siapa yang bakal mengisi jawatan itu akan diketahui dalam masa terdekat," katanya.
Kita tak boleh nak sangkal lagi lah. Dia memang solid.
Dia kata, sebelum ni orang menganggap sukan ping pong ni maybe, uh, kepada satu bangsa sahaja.
Aku nak tanya, ah, setelah selesai semua isu ni, and kau duduk kau kembali kau berkongsi sama apa yang telahpun kau lalui, um,.
mp3 03 Amal Anekdot I.mp3 04 Amal Ya Arusal Khofiqoin.
Sebab, dia ada buang beberapa key macam insert, home, dan lain-lain.
Ha, gelak khas temp tu, kita punya, apa.
Okay lah, untuk casing ni, aa, nampak cantik sebab bahagian hadapan akan nampak kosong sikit.
Ya, pastinya Helmi nanti akan bawakan lebih banyak lagi perkembangan dalam laman web kami di astrawani.com dan juga kita akan kupas lebih lanjut mengenai perkembangan banjir di buletin-buletin awal ni yang seterusnya.
Ternyata, dekat bawah tu, kosong, Abang Acap.
Yang, apa yang terkumpul daripada korang yang sumbang tu, okey, ini hari ni kita dekat pusat transit kelandangan Anjung Kembara TM.
In charge of the delimitation exercise, uh, where every eight years, the election commission is tasked with the responsibility of redrawing constituency boundaries and perhaps also increasing the number of parliament and state seats.
Asal dia Islam. . Sesungguhnya. Beruntunglah sesiapa yang Islam.
So, layout bilik saya ni, ada kanan, ada loka, kiri pun ada loka.
Dekat Park Royal, KL, masa tu, ah, tahun bila tu? 1996.
So, Maida has got this, uh, we decided, you know, that, that, there should be single office to deal with digital investment.
If you use maximum mode, right, you can go up to 25 minutes on the one full charge.
Kerajaan Malaysia telah mengambil beberapa langkah untuk menangani kritikan yang berkaitan dengan layanan terhadap pekerja asing dan pelarian.
Dikaitkan dengan channel LCS, siapa Zainab Muhammad Saleh?
Uh, cukup lima tahun. Besok kalau lepas lima tahun,.
Untuk run bisnes secara online sebenarnya kita tak perlukan ramai orang untuk buat.
dan menyediakan bantuan segera kepada semua mangsa yang terlibat.
Kami ada dekat TikTok tapi kami tak agresif lagi.
"Jika program vaksinasi berjalan lancar, kesemua rakyat akan divaksinasi menjelang akhir Oktober depan.
Dia tak panggil benda tu bunga ataupun interest. Dia panggil benda tu profit.
So, sebelum kita start game ni, saya nak faham rune, rune dulu. Jadi, kita kena buka dah, musim. Tokoh anda bersedia? Ya.
Okay, relevan, tak relevan, tu, itu, itu, penerimaan oranglah.
Jangan lupa kematian tu sangat dekat dengan kita.
Di hadapan, dia punya nama, SPG pre-code gaming headset, dan di tepi, dia ada bagi dia punya feature-feature lah.
Orang selalu cakap pasal, orang kata apa, macam, I sendiri membesar, macam, kita tengok, bercerai ni adalah benda yang satu yang, negative, you know?
Seorang wanita warga emas hidup menderita menghidap sakit saraf tulang kaki sejak dua tahun lalu di kampung Bukit Kuda Klang, Selangor.
Satu, dari segi narrative yang lebih positif, bukan hanya defensive.
Tapi kalau dia masuk, masuk MPL tak boleh dah pakai Homeboys. Dia akan satu brand baru.
Itulah nasihat saya kepada orang-orang di luar sana, insyaAllah.
'''Sekolah Dasar Baitul Khair''' atau nama ringkasnya ''SD Baitul Khair'', merupakan sebuah Sekolah Dasar Swasta yang terletak di Jl.
Inisiatif ini merupakan sebahagian daripada Agenda Nasional Malaysia Sehat. ANMS.
Saya teringat, bila saya menang RM20,000 tu, saya teringat, ada satu kisah dulu, saya pernah bagi satu seorang pakcik ni, dekat jalan gelap, belakang Senai Airport sana tu,.
Perbicaraan telah dijalankan di mahkamah terbuka, dengan Najib dan pasukan peguamnya diberi peluang untuk mengemukakan pembelaan mereka.
Soalan saya ini adalah soalan yang biasa.
pihak kementerian akan mengambil inisiatif untuk meneruskan operasi rapid commenting dengan kajian mengubah suai jadual dan laruan yang sedia ada. Mohon usahakan. Sekian, terima kasih.
And, we, until, until that level, bro, he had that serious, right.
Acer punya monitor macam ni anda boleh dapat PG280K, 28 inci, 4K, eh. Haa, dia,.
dan so, pada siapa-siapa yang tengok ni,.
Pasal ini benda yang abang suka sangat nak buat. So, abang hopin. Bila abang hopin, abang ambik.
Adam beritahu yang kalau semua orang stream Mobile Legends, kita cuba stream benda baru.
eh, lorong tah yang beroperasi di jalan tah ketika ini dari semasa-semasa kita akan bawakan perkembangan mengenai dengan pasar malam dan bazar ramadhani seluruh negara, saya yakin.
Sebab saya kan, ni first lagu saya buat.
Jadi, KJ, saya nampak, um, dawaan ini dilemparkan terhadap PMX kerana dilihat.
I think, kan, Pak Din, daripada tadi, lah, daripada the previous episode pun, I tengok, Pak Din ni sebenarnya ada bakat untuk jadi ahli politik, lah.
So, I always feel, uh, macam pity dekat diorang.
Jadi, tuan-tuan dan rahmati Allah subhanahu wa ta'ala sekalian, eh, saya masuk dalam Ramadan paling-paling kurang, lebih-lebih kurang lima belas kali. Lebih-lebih kurang. Ustaz Ustaz Usam mungkin lebih sikit. Ustaz Aisyah lagi lebih. Dia tua.
For us, we use go and beg patches because at a young age, young kids understand that better.
Bursa Malaysia menamatkan dagangan dalam aliran positif hari ini selepas jatuh empat hari berturut-turut.
Dalam pada itu, ketua pegawai eksekutif InScan, Mohd Firdaus Azharuddin, yakin, sasaran untuk membantu lebih ramai usahawan mikro dan tidak formal tercapai apabila melihat laporan pencapaian tahun 2022.
My really friendly hood accessory shop lah, really best lah, this shop. Now, no people. Okay, can open.
Contohnya, Pokemon yang malas dan suka relax dan tidur macam yang korang semua tahu iaitu Snorlax.
You will have more space for the kid because he has a two-year-old with the wife. So, what's my take? So, first of all, right?
Number two is the setback from the pylon.
team leaders, I think this is the way forward, meaning like you can share stories, more of your stories where, uh, when I started my first deal, maybe you can start with your first deal.
Bermula baik dengan kemenangan 21-17 pada set permukaan, Pearlie dan Tina bagaimanapun terpaksa melepaskan set kedua dengan kegalahan 13-21.
Bukan disebabkan orgasm, eargasm, ataupun bukan, bukan disebabkan shock gila, tapi disebabkan kepanasan.
But at the back, you can only see about the board, only the chipset.
Sebab tu, para pelabur luar nak berlabur dekat Indonesia. Beli duit Indonesia sebab interest tinggi. Memang betul. Kadar OPR dekat Indonesia ialah 4.25%.
So, if, you can just ask anyone you trust, like, a lot.
Dia ada dari, dari konteks larangan itu. Dan kalau kita memburuk-burukkan seseorang,.
Iman nak beli kereta dekat sini ni. Follow me, eh. Okay, jom. Kita follow dia. Kereta apa yang dia ada, eh. Kita follow jap mamak ni. Ha, Iman nak beli kereta ni. Sabar-sabar nak tengok.
Dan bila kita fokus kepada diri kita,.
Uh, apa ni, laporan audit, uh, ketua audit negara, bahagian, uh, kewangan, laporan kewangan, eh.
diberikan kepada empat finalist dari hari Isnin hingga hari Khamis.
But should they be able to win and form the government? That is their first objective.
And 25 years old, if you get a property, you can service up the maximum tenure. Therefore, your monthly installments are lower. And if the rental.
We're looking at it, oh, so, then, in certain countries, right, in Taiwan, when every unit is booked, they will celebrate, right?
Sarah cakap, Sabu suruh kau duduk lama-lama pandang aku tadi. Tak bergerak. Hah? Aku pandang kau? Bila masa? Aku baru je bangun. Ah, sudah. Si Yana dah rasa lain macam.
flourish dari segi, obviously, learning, and also, dari segi, ah, orang kata, ah, exploring the world, lah. Hmm. So, yeah. Say everything that you want. I'm so happy. Alhamdulillah. Okay. So.
Saya pernah dengar, orang cakap Abu dulu memang kuat gocoh. Orang cerita dululah. Haa, tak adalah. Tapi saya tak adalah bergaduh. Bukan bertumbuk. Maksudnya gocoh, maksudnya,.
Pada tahun 2018, kami telah didedahkan bersama agensi tentang platform online, penggunaan media sosial. So, belajar berkhusus di situ.
Saya memohon maaf atas sebarang kekeliruan, tetapi mesin masa tidak wujud dan tiada resipi untuk membuatnya.
Dan malam ini, bakal berlangsungnya Earth Hour.
Okay, akan mendengar, uh, apa yang cikgu,.
Melainkan anda betul-betul berada dalam pengalaman itu sendiri. Di colit dan sebagainya. Melihat sendiri di hadapan mata.
Orang kaya ni dia tak tahu yang duduk di dalam.
So, the only return yang you boleh dapat adalah.
Sebab orang akan try bring us down. Ya, betul. Kan.
Ha, so, cari draft kat YouTube ke, tengok kucing kat luar ke.
Dalam satu lagi rancangan live saya, tonton papan sekalian.
How many hot dogs you sell, multiplied by the price of the hot dog, you get the sales.
Saya fikir sekiranya kita ada, uh, jawatan puasa yang mana kita boleh berjumpa, uh, dengan bukan saja di kalangan ahli-ahli, uh,.
So, um, it's okay for me to channel all my, all my energy into work.
Kabungan itu juga akan memastikan takdir urus kerajaan yang berintegriti dan bebas rasuah.
Tapi, kata Dato' Sri Anwar Ibrahim, beliau berlapang dada, dengan kritik kata tersebut dan akan beri penjelasan secara lanjut mengenai lantikan anaknya iaitu Nurul Izzah. Yang pasti,.
Ketika dihubungi, Ahli Dewan Undangan Negeri (ADUN) Bandau itu hanya meminta semua pihak bersabar.
Dui, yang kata tadi tu, nak, nak, nak, nak tamatkan video tu, tak habis lagi tu. Tak tidur pula dah.
My best friend, my, my very good friend, uh, actually, we, he, he's also an Apple user. He likes to use Apple. Ah.
Kita salah, kan tadi kita nak masuk kiri, telah ajak tadi.
Sometimes, our emotions get the better of us.
Kau tahu kan, hidu diorang memang gempak gila, kan? Okay. Antara anjing pengesan Kena yang terlibat,.
Portal COVID NOW telah menunjukkan kepada kita.
Kalau korang boleh tengok dekat sini, kita ada yang Pop One. Ini adalah contoh Pop One. Drum kick. Hi hat.
Itu, part, parti yang, ah, yang, yang, terjunam. Prestasi.
Saingan turut menawarkan hadiah terkumpul berjumlah RM24,000.
Saya nak lupakan perkara itu, tak mahu dipanjangkan lagi, sampai bila nak bergaduh?
dinantikan oleh saya dan juga peminat-peminat yang lainlah.
So, bila balik tu juga, my father, my father was so happy.
Bila kata, Ji, dengar kata, kawin satu lagi? Sunnah, Ustaz. Sunnah. Wah, betul lah, sunnah. Oh.
Macam mana kita nak tahu orang yang perukia tu,.
Fidau Syi Sufian untuk bercakap berkenaan bagaimana, ah, suara-suara penduduk ini dapat dibawa, ah, di peringkat, ah, kerajaan persekutuan.
Sebab every time kau nak berlakon, oh, perform ke apa ke, orang ingat I kelakar.
Dan yang terakhir, tuan deputu, eh, saya ingin berkaitan dengan, eh,.
belum dimuktamadkan berhubung pertikaian sempadan meritim ini.
Ataupun apa yang kau nak. Kau, kau willing tak untuk berkorban? So, kalau kau tak sanggup berkorban,.
Uh, tapi jual barang sebagai seorang direct selling iaitu, uh, bahasa mudahnya, uh, salesman lah.
Belangsung sengit sepanjang aksi set penentuan, kemenangan akhirnya memihak Malaysia menerusi keputusan 21-19, menamatkan pertarungan selama 57 minit.
Lepas je dia lepaskan anak burung tu dekat tepi sungai, anak burung ni lari laju gila atas air, kan? Macam sonic, kan?
Ensure that the industries, uh, that, uh, operate in Malaysia, especially when it comes to 4IR or any new technology, new advancements in, in innovation,.
Pihak Korea Utara dilihat mahu memastikan legasi bakat pemerintah di masa hadapan dari dinasti Kim terjamin.
Then she's like, I'm so sorry, I need to go toilet.
Saya tidak mempunyai pilihan peribadi, tetapi saya diprogramkan untuk memahami bahawa ramai orang menikmati pizza.
Saya buat satu, satu minit setengah, dia tiga minit.
Dia, mula-mula, kita orang tengah lantar, report, dan tisha' ada. Woki tu, senyap sekejap tau, cap.
Ah, jadi itu maknanya kalau nak buat sebegitu,.
Sebab sekarang ini ada masalah lain yang lebih mencengkam. Okay?
Memang, diorang buat macam ni secara sengaja.
Ya, selepas mesyuarat cabinet, sekurang-kurangnya, saya boleh bertemu dengan rakan-rakan media dan apa-apa soalan.
Waktu tu, nak tuntut ilmu secara berdepan seorang. Sebab,.
Ini terutamanya jika salah satu atau kedua-dua faktor, penularan COVID-19 dan politik, terus menjejaskan pertumbuhan.
Terlupa juga audio lagi satu saya pakai sekarang ni ialah Boya WM8 Pro Wireless. Ni saya pakai, what, lavalier.
Dadah yang dirampas ini dalam kedua operasi ini boleh digunakan oleh seramai 85,832 orang. Penagih, bukan?
Jenazah Alif dikebumi esok selepas bedah siasat.
It was such quite, um, an interesting take on how problem solving punya misteri. Okay? Pro, murder misteri. Yes, murder misteri.
Uh, by the way, by the way, by the way, kejap, eh.
Saya lebih prefer anda beli Ryzen 7 6000 lah.
Brand position ni, team Malaysia ni, saya, saya nampak, masih lagi, uh, tak, tak nampak lah, macam mana nak positionkan brand ni, betul? Saya faham je.
Jangan terlalu banyak main politik sebaliknya tumpukan kepada apa yang rakyat mahu.
Dengan apa yang dia offer kepada kita ni, dah lebih kurang sama dengan Divoom punya. So, bagi saya, okay sangat-sangatlah.
Kostrut ni, apa-apa pun, kebenaran tu akan tunjuk akhirnya. Satu benda, satu benda.
Itu lima perkara yang saya suka dekat Asus ROG Phone 5 dan lima perkara yang saya rasa annoying ataupun tak best.
And nowadays, all the sports touring is, I will call them, uh, uh, I will split them into adventure touring.
Kita tak boleh nak bertuhankan, nak ilahun itu. Bertuhankan Allah yang bersifat baka.
Tapi dia punya asas persoalan dia menarik untuk kita bincangkan iaitu persoalan macam mana kita tahu.
Kenapa aku cakap sampai 5 tahun cerita ni tak ada midnight?
Saya pun tak ingatlah, dia punya spek. Tapi, tak banyak, sebenarnya. Uh, smartwatch yang ada NFC ni. Ah, ni. Ya, weh, seh, shh.
Uh, yeah, thank you for the info. Thank you, thank you. Azmilan Yusof Wong. Hello, Abe. Weesh, huh. Amin Fakri. Hai, Abe. Avatar The Water. Two hours. Hmm.
policy, macam, WD Black P40 ni, adakah FPS dalam game kita, dari 60 FPS, dia boleh naik sampai 120 FPS?
Ya, ini yang ramai kata timing lah.
secara bijak atau ' informed decision '.
Kalau kita pergi jawab salam dia, kita bakal di, di ekori dan juga didampingi oleh makhluk tersebut. Tapi, tak tahulah.
Lepas tu, kebetulan aku nak pergi kencing, aku pergi kencing.
So, kenal punya kenal, nama ini, nama itu, nama ini, nama itu.
Abang pun first time nak main ni.
Tadi ada yang posting kenapa saya tak bagi idea kepada.
Untuk menangani rasuah dan ketidaksamaan pendapatan di Malaysia, beberapa langkah boleh diambil, termasuk:.
Uh, kita boleh, eh, meluluskan di peringkat, eh, Dewan Rakyat ini.
Keputusan yang dibuat oleh Anwar itu adalah amat dialu-alukan memandangkan hanya terdapat 30 orang 'wakil rakyat' daripada kaum wanita.
Tak tahu kenapa loading lama sangat ni. Kat belakang ni. Masih lagi loading.
I wonder what a, like, a life mentor would look like, though.
That means we have to treat it, like the person's a patient, and get them the proper help. Correct. Yes.
Uh, apa, perasaan menonton filem Malbath ini seperti mana kita tonton pascal lor.
Basit Jamaluddin, apa yang kau berapu, sila call.
Jaga kita punya perlihatan, percakapan, apa yang kita dengar, tak boleh buat daripada maksiat lah.
Uh, saya rasa dengan Andy Coachella, uh, kita lebih kepada, uh, forward football.
Tapi, janganlah sehinggakan rugi terlalu besar dari segi duit, masa dan reputasi kita. Haa. Okay.
This is for true Champ Champ status.
But in a friendship, it's like, if, if you are really, really friends, then you put away that judgment, and you should be free to tell each other anything.
Balik, selang empat hari, kalau tak salah aku, Ji. Okay. Tiba-tiba, Ji, dapat satu call, Ji.
Dan doakan kami punya karya selepas ni menjadi lebih baik untuk korang.
Ketibaan Biden disambut dengan istiadat rasmi selain diberi jambangan bunga oleh kanak-kanak negara itu.
But, kita dua pun memang, kita tahu je, kita dua pun share the same,.
Just take care of, uh, is, uh, normal diet.
Dekat campsite ni ada macam-macam facilities yang kita boleh pakai.
Aku sekarang dalam bilik dan tak ada bunyi apa-apa bising pun dalam bilik ni kecuali bunyi aircon sahaja. So, ini adalah sound quality. Wiko Buds 10.
So, I, I'm very indebted to, to IC Magazine, right?
Manakan tidak, ini merupakan tahun pertama Shu'aib meraihkan bulan Ramadhan serta syawal tanpa isteri tercinta.
So, aku nampak lebih, proper lah, bagi aku.
Kau, kau, kau, tak, tak dapatlah moment kawan kampung macam kata dia cakap tu.
And then when there's a bear market, then they are also gone, the retail investors also gone. So,.
So, benda tu tak ada kena-mengena dengan kes sahabat bernam. And, satu lagi. Nak jelaskan kat korang ni. Takut ada yang keliru. Dik, dik, dik, risau, eh. Kadang-kadang, risau.
Selain mempunyai hubungan baik dengan masyarakat tempat, IBET juga akan turut ditugaskan bagi operasi pengawalan penyakit kuku dan mulut demam babi Afrika dan penyakit bawaan haiwa lain dari semasa ke semasa.
Bikas SOP yang telahpun diketapkan oleh Kementerian Kesehatan. Okay.
Untuk menjaga warisan ini serta membantu menyelenggaran kawasan tersebut.
So, maknanya, benda tu dibuat kat mana? Awak tinggal bersama family ke? Macam manakah? Ataupun dia ajak awak keluar ke?
I think, based on what I've said ni, I think I lebih kepada kerja lah daripada family.
Tetapi oleh kerana kedekatan Sabah-Sarawak itu dengan Ibu Kota Bahu dan dengan, ehm, gesaan Brunei.
And now that it's come out and seeing the feedback that I'm getting from people in terms of how much they can resonate with a lot of the things that I shared, I'm really glad that I actually did.
So, untuk setiap satu ni, mana nak pakai kan armor lah. Kita pakai yang ini. Ini pun sama pakai armor. Kita pakai kan dia. Alright. Ini pun sama pakai armor.
Elok-elok aku percaya tu, tak percaya orang tua ni.
So, lepas dia dibawa ke hospital untuk didiagnose apa penyakit, dia dokter sahkan yang dia ni ada penyakit sewel.
So, we go for more premium rice. Dia panggil, Bras Pony.
Macam tu je tiga hari. Memang tak makan langsung. Memang no sweat. Faham, faham, faham. Hmm. Tapi, itulah. Baik sajalah.
Untuk maklumat lanjut, sila layari laman web rasmi sabela.com.my atau Facebook dengan carian Sabela.
Cuma aku tak tahu apa yang diorang bakal keluarkan untuk part 3 nanti.
Yelah, kalau dance tu dulu-dulu lah kan.
ada tiga orang, members of the cabinet,.
Haa, kalau korang boleh tengok, kenapa dia punya screen ni, Jepun ni.
Awal Disember lalu, rakyat Malaysia dikejutkan dengan pendedahan media mengenai taktik jahat cartel yang menyeludup daging sejuk beku dari China, Ukraine, Brazil dan Argentina sebelum membungkus semula daging itu dengan logo halal dan menjualnya ke pasaran seluruh Malaysia.
Kalau dia terlampau kecik, saya mungkin tak dapat bacakan, tuan-tuan, perempuan sekalian, kepada, untuk tunjukkan kepada anda semua.
Ringgit dibuka tinggi berbanding dolar, disokong pengukuhan harga minyak.
Ih, tak, harga dia dah naik, jadi macam ni, oh.
So, harap anda tak, anda tak buat kesilapan ni lah.
Uh, uh, masalah peluang pekerjaan yang sangat-sangat, uh, membimbangkan. Yang mana kita boleh tengok.
Tetapi sebenarnya, daripada, pada, pada pandangan saya, masih banyak lagi aspek kita perlu baiki. Hmm, so.
How much do you actually earn from this business?
Selain daripada, aa, menyuntikkan apa, kewangan yang berlebihan itu, kita tak nak buat lah.
And, kalau nak kata sejujurnya, artikel, artikel abang Budi ni antara satu yang I, dia akan,.
Kita duk sibuk dengan benda yang sama juga. Kita langsung tak bagi peluang.
Pekan turut mengulas mengenai lebih 800 persatuan sukan dibatalkan pendaftaran oleh peserujai sukan PJS.
Why not you focus on your exam?
Ini kalau aku salah tanya lagi, maukah tumbuk sebelah lagi mata aku yang bigu tau? Adui.
Kisahnya bermula apabila terdapat seorang pelajar telahpun balik ke hostel.
I'm very sorry guys for takde update sebab I, uh, there's a lot of things yang berlaku in my life for the past one month.
Dia tahu tak 355 itu ialah akta apa?
Mereka adalah An Sang Hero dalam sistem pendidikan kita.
So, thank you very much for this email, Mr. C. Congratulations.
It's gonna be like a miss pass by, like, Matip or something. And then Mudrik's gonna, like,.
Ini akan menyebabkan, eh, dollar, eh, market share card tidak lagi, eh, terus mengukuh.
Ini akan membantu meningkatkan kredibiliti dan keupayaannya untuk menyiasat dan mendakwa kes rasuah secara adil dan berkesan.
I, I pun, I was thinking to myself.
Itu, itu dalam konteks perang tawar-menawar, saya percaya, yang sedang berlaku sekarang inilah.
Jadi, kita just letak dia dekat sini. Wah, dia connect secara magnet. Then,.
So, OK ni, dia, bagi aku macam, aku tak letak more than that lah. Fak mak?
Namun, di kala dunia dilanda pandemik COVID-19, penularan kes jangkitan yang kian memuncak saban hari mengubah segalanya.
So, why does, why does he need, like, the best opportunities are typically the smaller caps. Yes.
Yang sembahyang dua imam, sembahyang lalai masjid, sembahyang tak makan, hanyalah kerana orang-orang seperti dia inilah yang gagal untuk menafsirkan benda itu dengan mata hati yang bersih.
Berikut adalah beberapa cara peristiwa ini telah mempengaruhi masyarakat Malaysia:.
Sebab bila kita dah guna lama, kita dah install banyak software, dia punya kacai, kacai tu, ha, kacai tu pun dah banyak.
Sebab tools ni pun dah berbeza kan.
Tapi, kan, kalau bajet anda macam tu, eh, saya prefer anda beli royal clutch lah.
Tapi kata menterinya sendiri, ah, ini kata, eh, timbalan menteri di, eh, Kementerian Perdagangan Dalam Negeri dan Hal Ehwal Pengguna, Datuk Rasul Wahid, bahawa harga maksimum ayam,.
He said, oh, your, your, old, your first Model 3, right? The car seats was just horrible.
Sebab kalau nak detail, kena tengok buku sejarah lah. So, Al-Quran, apa dia? Al-Quran ialah Hudan linnas. Iaitu, kitab pertunjuk bagi manusia.
Mini Cooper, dah ada baby, tadi, eh. Ha, baby dah. Okay. Boleh, boleh, boleh, boleh. Terbaik, terbaik. Itulah, Explore IG Isha.
Yang saya duduk ni sekarang ni, saya duduk dengan anak bongsu saya.
Dia tidak ada ketegasan sebagai seorang yang mengendalikan satu mesyuarat yang sebesar sidang parlimen.
Inilah apa yang dikatakan kepincangan oleh ahli-ahli ekonomi, bahawa berlaku wang negara kita yang bocor , katanya.
And, waktu tu, aku bangun, aku buka lampu, and aku kejut kawan aku.
I macam in awe tengok dia depan-depan and you know, I mulalah start macam, aku, aku, dalam pimpik.
So, aku dapat vibe, aku dapat rasa, eh, macam kurang client sikit this year around, which, okay.
Muar mencatatkan jumlah mangsa tertinggi dengan 873 orang diikuti segamat 734, tangkap 610 dan batu pahat 81 orang.
I believe if you all are a vaporians, ah, vaporians, you all also ever saw this device at Instagram. Ah, tat tat vape official. Ah, tat tat vape. Or is it tat tat? I'm not sure lah. For this device, it's very detailed.
Sertai Master Class Lutin FM kerana ada peluang menang wang tunai.
Ada yang mencadangkan kita wujudkan dan bentangkan sebuah undang-undang khusus.
Still, saya recommend anda beli HP Victus ni.
Sebab, kerapa tak buat dekat Malaysia? Malaysia tak ada teknologi ke? Ada. Ada? Ada. Tapi, kos dia tu, tinggi lah. Oh, tinggi dekat Malaysia? Ya.
Ini menandakan perubahan bersejarah dalam landskap politik Malaysia, menunjukkan keinginan orang ramai untuk perubahan dan tadbir urus yang bersih.
Okay, guys, so, tu adalah trash talk.
Tapi, saya yang paling senyap dalam bilik. Oh, kenapa?
Izzin, kita dengar pun, dari segi tonal, suara,.
Ia bagaimanapun belum dapat disahkan media antarabangsa.
Sementara itu, Abrar berkata setakat ini, sasaran pelaburan belum ditetapkan lagi dan tiada had.
Sempadan itu sebenarnya tak wujud dalam satu garisan.
But like, our Singaporean friends lagi ganjong now.
Rakyat Malaysia sudah muak, sudah jelak, sudah bosan, sudah give up dengan politiking daripada kedua-dua figura ini.
It was like, wah, looking back now, I don't know how I survived it.
Seventy-nine bobux for this. Okay. Tujuh persenilang robux, eh.
Dia kaitkan dengan something yang pernah wujud pada zaman dahulu. So, benda itu sangat,.
Boro, dian, ka, kemudian, ditemui dengan kemusnahan yang amat dahsyat dengan mayat bergelimpangan di serata tempat.
Masa mula-mula fly, you tak boleh buat twist.
You need to go this, you need to go that. Benda yang sama, itu je.
Ha, satu lagi barang, korang akan setengah orang dia rasa tangan sakit.
Pada masa yang sama, saya juga, bina satu ikatan,.
Satu adunan ni boleh dapat dalam enam ke tujuh batang aiskrim.
Haa, kucing-kucing semua dah boleh myself buat dah. Dah, dah maju dah.
How attractive your unit is, is more, is more important.
Siasatan awal mendapati mangsa merupakan lelaki berbangsa Rohingya dan mayatnya ditemui tersangkut di hadapan pintu air.
Ah, sekarang pun saya ingat dia buat enam je.
Dan kemudian turut memuat naik tweet berbaur hentaman ditujukan kepada Gadir.
Dan bila kita main adventure mode ataupun PvP mode yang lawan orang tu,.
Yang turun stadium bersama, yang daripada jauh pun sama je sebenarnya. Tak ada beza pun.
Dia ada abang seorang, ada adik lelaki dan adik perempuan. So. Dia nombor dua. Ha, dia nombor dua dah. Dan Aisyah ni pun dah berkahwin. Dia lepas SPM,.
So, selamat datang ke, eh, segmen Punchline Hartanah bersama dengan Ahyad.
What is, what is your advice before we wrap up?
'''Majalah IK''' atau "Inspirasi Kejayaan", merupakan sebuah majalah berbahasa Melayu yang diterbitkan di Malaysia.
Like, honestly, every single day, right, I feel like, so, like, tired from doing nothing.
Tapi, korang tahu yang Daws ni dah bertunang, kan?
tidak bermaksud kau putus kasih luterain, faham?
Setelah sekian lama tertuduh, aa, menjalani hukuman di dalam penjara, kalau sekiranya.
Terdahulu, Seri Paduka Baginda berangkat tiba bersama Raja Permaisuri Agong Tunku Azizah Aminah Maimunah Iskandariah sekitar jam 10.10 pagi dan mendengar sebah taklimat kejadian.
Haa, lepas itulah, kita berkembang lima tahun, enam tahun, kita masuk ke pasaranlah. Kita buat kambing hakikat, kambing lomba. Oh, kau jual kambing hakikat, oh.
salah. Tak kena salah ke, setan. Faham tak?
Tapi kawan-kawan I yang menya, like, penyanyi, diorang semua beritahu ke I sebenarnya album ni sangat penting untuk penyanyi sebab dia lah macam the capture of your work, gitu. Betul, ah.
Uh, pukul enam tiga puluh enam petang tadi. Okay.
Anwar turut menuntut penjelasan Tengku Zafrul mengenai faktor pelupusan pemilikan TASB yang menjadi aset strategik negara serta siapa yang menentukan penjualan 70 peratus pemilikan syarikat itu.
Bila saya sampai, masuk saja di pekarangan masjid tu, kat ton cerita,.
Pertama, pengundi dan masyarakat sivil boleh menuntut ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar daripada ahli politik dan parti politik.
Kalau tak, I, I think, you know, kalau nak sewa studio dulu, mahal. Barang studio dulu pun mahal.
So, I kerja stresen minyak, aa, jaga kerja. Aa.
Barulah kita set. Day pertama, kita buat apa? Scene 1, 5, 17.
Jadi, kepada para penonton sekalian, aa, kita, aa, nak berehat seketika, kembali selepas ini, tanyalah ustaz, biar tahu, jangan keliru.
Juga saya doakan agar berjaya mencapai cita-cita ke institusi yang diidam-idamkan kepada pelajar-pelajar SPM 2021 ini.
Beliau berjaya membawa watak sebagai seorang bapa yang kaya raya memanjakan anaknya dengan memberi kemewahan yang dimahukan.
This is one of the things yang membuatkan aku lekat dengan Apple TV 4K. Okay. This is the remote. Aku rasa sama ni.
Kalau kita jatuh kepada maksiat, maka Allah beri pertunjuk dan hidayah untuk kita. Itu, ya, tuan. Kita hanya ada Tuhan, eh. Kita hanya ada Allah, eh. Ya? Kita tak ada siapa pun. Ya? Hanya ada Allah.
And then, dia jadi dah, macam, tangan dia letak dekat dada. Dia jadi macam malu. Dia pun belah.
Kalau I sendiri dah ada mask, I,.
Then the, yeah, then after that, I said, okay, to him, you know what?
Starter pack untuk nampakkan dengan kau ni dah mula menjadi seorang content creator ataupun seorang reviewer, di awal-awal musim famous korang tu, korang akan dapat banyak gila gift review.
tidak kurang dengan pada orang yang bercakap.
What I mean is that during boom times, whatever you launch also can sell one.
Khairy turut berpandangan, belum ada keperluan PRU diadakan kerana situasi itu berbeza dengan PRN Johor.
Katanya akaun berkenaan memerlukan pemantauan tambahan daripada Jabatan Pematuhan bank, berdasarkan sistem bank yang tertakluk kepada kriteria yang ditetapkan.
Apa dulu aku? Life is good lah. Of course lah. Life is good, man. I cannot complain. I, I just cannot complain. I don't have anything to complain. Eh, tapi kau bayangkan,.
Tapi, selepas tu, mungkin, momentum tu, tak dijaga oleh, uh, film-film yang selepas tu.
Actually, uh, kita dah membuka untuk short film. Short film. Telefilm.
Moment paling indah, Luna, dekat AirAsia, eh. Hmm.
Macam mana dia boleh nampak dalam gelap?
So, tumuk, so, biluh semua, apa, rumah pasang, lah. Ha, ha. So, dengar, wah, kuat, kan? Oh, iyalah. Dum, dum, dum.
Lagi, tindakan biadab membakar Al-Quran di Eropah.
Minta call nombor saya lagi satu, kak. 016-766-2616. Ah, sebab saya tengah live.
Ia adalah bola besar yang membakar gas panas dan bercahaya, terutamanya hidrogen dan helium.
Okay, sekarang masa dia buat ni, saya pergi curi satu. Chocolate chip cookie. Ah.
Niche, eh, boleh, hmm. For sure, jangan buat tutorial.
Terima kasih banyak-banyak. Terima kasih banyak. Eh, eh, tania.
Bila nak kenal orang baru ni, elok pula, haa, ambik Awin.
And, just in time, Am nak jumpa Aira nak tahu kesihatan diorang berdua macam manalah.
Ah, kerajaan macam bagi satu one-off payment.
Kalau orang pakai SSD kan, ataupun HDD kan,.
. Sampai, . Hati, ya, itu. Tak hati.
telah wujud kumulan karta dalam UMNO dan 45 orang ni sedangkan menunggang TNMU Yeniasi dan Azmin kerana mereka ni masih lagi mahu mengangkalkan wang, kuasa dan kedudukan.
"Rahsia" saya ialah pengaturcaraan dan algoritma saya, yang sebenarnya bukan rahsia kerana ia membuatkan saya bekerja.
Baiklah, jika anda berubah fikiran, saya sedia membantu. Selamat hari raya!
Dalam rezeki aku, ada rezeki mak aku, ada rezeki adik-adik aku. Faham tak?
Aku sanggup stop, relax up, buat kerja, lepas tu aku baru sambung balik.
Adalah penting untuk menggunakan teknologi secara bertanggungjawab dan beretika.
Sebab tu, pada hari ni, kita nak bercerita tentang ini. Bukan sejarah dia sangat. Kita nak cerita pasal Evo 11. Yang ni, fakta ke, auta?
And siapakah dia sebelum dia masuk Running Man? Dia ni pelakon yang macam mana? Dia berlakon cerita apa?
We did the same CCA in school.
Kedua-duanya dengan bahasa sekaligus 109 orang ahli parlimen. Bye.
Berapa dalam 2 jam ke, ah, nak datang kampung tu, nak urut tuanku?
Okay, dia tengah bersama family, nak rest. Okay, betul? You nampak? So, benda ni,.
Kalau nak perkenalkan, nak lebih kenal tentang Syekh Haradawi ini,.
Sebab tu, bila kita nak bercakap mengenai soal perubahan, dia mesti datang daripada diri kita sendiri. Jadi, saya berani untuk buat perubahan. Sebab apa? Ramai yang menyatakan bahawa,.
Ada, dulu, nationalist kiri, sekarang macam tu kadang-kadang. Ni yang benda ni.
Saya tak, tak nak mengatakan kumpulan ini 100% buruk. kan? Tapi segelintir yang tadi saya katakan.
Sebelum ni, memang tak ada masuk pertandingan apa-apa lagi. InsyaAllah, maybe in the future.
Ya, mereka akan melatih bagaimana nak, uh, bercakap dengan mangsa. Wah, ada kursus juga, eh. Ya, betul.
Orang Europe cukup suka dengan motosikal diorang ni. Sebab apa? Nombor satu, dia tak halasak.
Mudah-mudahan dalam masa beberapa bulan boleh dah lepak-lepak sambil bercakap Bahasa Inggeris.
Yang paling penting, tengok kesabaran korang tu macam mana.
Jadi, rasa macam, she is inspiration to me.
banyak syarikat korporat yang sudi untuk menaja diorang adalah sebab ada pulangan, ada publicity. Khus melihat tahap.
Guys, remember, one more time, if you're watching this on YouTube, try out the Reliever Reliance Test on the Breathe Better website.
Pembaca berita cari Pokemon ketika bersiaran langsung.
Rasanya, Prism Plus Monitor ni, uh, ah, macam ni. Jap, jap, jap, jap, jap. Ini saya rasa full HD je.
Pergolakkan di Yaman, pasukan tentera Arab Saudi yang dikerahkan ke sempadan wilayah selatan Narayan terus melepaskan tembakan ke arah pemberontak di negara itu.
Dia punya English memang, hm, memang, tak berlaku lah. Keyboard, keyboard ni tak adalah. Memang English dia fluent gila.
Kalau dah 3 tahun, rasanya, belum ada lagi, ut. Belum, eh. Haa. Haa. So, dah sekarang dah ada, feel.
Jadi, kalau anda berada di kawasan-kawasan ini, kalau tengah hujan-hujan tu, haa, insyaAllah, jaga-jaga diri baik-baik, ya.
Jadi, korang kena tengok sendiri sebab memang cerita ni bagi aku memang best, memang gempak and korang patut tengok.
Kita, kita teruskan ke cerita yang nombor dua. Okay.
Ah, rejim campuran ni. Rejim campuran. Duduk di situ juga. Okay.
Kan, tapi negro kita tahu kan, diorang macam stylized, apa-apa kan.
So, I call Hadiko masa tu, kita pakai public phone je. Mana ada handphone masa tu?
Uh, dan sebagainya ataupun dapat keluar mengundi, eh, untuk pada PRN yang lepas.
Sebab, kalau anda bukan daripada fraternity ataupun community perubatan, mungkin,.
Sebab, uh, controller ni actually dah jatuh sekali.
Send a message every one minute. Okay. Oh, okay. Yang ni boleh baca sikit. Mechanical keyboard bawah RM60. So far, saya tak recommend lah.
Even though this one is ice, but you can taste not very, very mint lah.
Beliau berkata proses mengundi dilakukan dalam keadaan yang amat teratur walaupun bukan pada masa penularan COVID-19.
Lagi satu, function untuk kereta yang 2016 ni, dia memang dah datang dengan pre-crash.
Amey dengan Aira MC kali ni, Aira tengah setelkan dia punya wedding, dan Amey tengah setelkan dia punya barang penghantaran untuk bakal isteri ni nanti. Yes.
Raya kali ni, quite, uh, interesting lah. Satu, sebab Raya awal, kan? Then, hari ni, sepupu saya kahwin.
So, apa yang I kena kacau tu is last day. No, no, no. Kat bilik pun I kena sekali.
Tak ada detail pasal kat mana kereta api ni. Tapi macam scary lah. Yang seterusnya, ombak besar di lautan. Jadi kita tengok. One, two, three. Uh, ni atas kapal lagi. Uh.
Uh, dan saya dapat undi tinggi sikit daripada purata nasional, uh, persokongan masyarakat China.
Uh, dalam, uh, bidang, uh, sektor pelancongan ini, kita tahu, tiga puluhan tiga juta bergantung dengan.
Panggil orang tua-tua main duduk, percuma. Hak mana sakit, bagi ubat. Yang mana lapak, bagi makan.
nama, nombor tel dan alamat. Alright. Kita dah ada pemenang, eh.
Tabiat ini memupuk penglibatan kritikal, mempromosikan perbualan yang lebih sihat dan akhirnya menyumbang kepada masyarakat yang lebih bermaklumat.
Bila kita setuju dengan satu benda pun, jangan over sangat. Kita cuba duduk tengah-tengah.
Kan, saya masih ingat, masa tu, umur saya, dah ajar satu, ajar saya, aksiden, teruk sangat. So, rupanya, eh, saya tak nampak.
And after reflecting, I have to tell you, I don't even know what's the right thing.
Like, like, for example, if, if you know that, um,.
Tapi, before that, do, uh, hari ni, orang kenal Dr. sebagai usahawan yang,.
Tapi, kita, kuatkan menonjolkan diri, dalam team, sebab, kita, datang sekali.
And when it came to guys when I was in high school, I think because I had such a, like, a bubble of what, like, love or romance could be, I was so scared of, like, getting into a relationship.
My grandfather punya pension yang meninggal tahun 92. So, can you imagine?
Meletakkan topi pada anjing anda tidak akan mengubah spesiesnya.
And that can affect you emotionally, right?
Tuan-tuan dan perempuan, saya perkenalkan, Manager Faiz. Ataupun, callsign dia panggil? Hemo. Alright. Say, Major.
Kau nak komen apa, kau boleh komen.
Memanglah kau rasa macam keseram dia kejap sangat. Tapi, kalau seorang-seorang dekat situ, oi!
Contoh, Mak tahu, saya ada kes, kemudian saya didakwa.
Berikut adalah beberapa tindakan utama yang diambil oleh kerajaan setakat ini:.
Macam tak kena saman lah, sebab semua orang parking kan?
748 ni sangat-sangat murahlah untuk 1650 Super.
Ah, tapi yang ni, jap, saya nak confirmkan dulu.
Yang tu yang paling gempak sekali lah. Alright.
Tapi you, you pay test, yeah, you sanggup sewa ataupun beli rumah yang jauh lebih daripada keperluan you.
Sebab aku literally aku bersebut-sebut dalam bahasa Melayu. Kataan ni kan.
Dekat sini sebab kita ada Adam the Movie.
So, I kerja, I kerja, I think, I kerja, holding in lah. Holding in. Potok, I buat part-time jugak. Buat part-time, part-time, part-time.
Tetapi saya boleh menjana gerakan tarian untuk watak maya!
1, stay in the unit for 5 to 8 years, then sell it or rent it. No.
So, the height for this device is 110.5 mm.
Okay, so, right now, sementara dia tengah panas ni,.
Skuad penuh 20 orang peman itu akan menjadi kumpulan pertama kontingen negara berlepas ke Vietnam 4 Mei ini.
Tapi, bila ada orang yang ketiga, ada 363 hari dalam setahun yang hari lahirnya boleh berbeza dengan dua orang yang pertama tadi tu.
Entah betul ke tidak. So, jangan kecam orang Dutch. Eh, sedap. Hmm. Sedap ke? Dia macam coklat, eh.
I love the UMNO that was formed in 1946 yang berjuang untuk bangsa, untuk negara, untuk agama. Itu UMNO. Yang ada sekarang bukan UMNO. Yang kedua, tuan.
Ni, gunting sebab dia ada reseptor dia sendiri. Hmm. Haa, yang tu, yang hebat lah.
"Biarlah nanti Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM) akan jalankan (siasatan) untuk semua korupsi ini, katanya.
And also, remember to subscribe my second new YouTube channel, which is Adrian Low Studio that I just create.
Hari ni, saya nak kongsikan satu resepi agar-agar yang sangat simple.
Si Fazli ni, elok je keluar daripada toilet, and berjalan naik ke atas dorm. And, aku pun panggil dia, Lee! Lee, Lee, Lee! Hah, kau, pergi mana? Aku, aku kat Anjung tadi. Kau buat apa, sana? Aku,.
I untuk ice, C untuk compression, dan E untuk elevation.
Rakyat kini melihat kepentingan keabsahan sesebuah kerajaan - Salahuddin Ayub.
Jadi, sehingga kita buat keputusan itu, saya harap semua pihak dapat bersabar.
Jadi, dalam segmen kita pun, kita memantau kerajaan baru ni, dalam kita nak mengurangkan ataupun kita nak menjernihkan sedikitlah persepsi kita orang ahli politik ni, apa agaknya erti sama ahli politik yang perlu dilakukan untuk mereka menjernihkan nama mereka dan juga untuk pastikan profession mereka ni kembali menyinar dan mendapat kepercayaan daripada rakyat sebenarnya.
Lepas tu, seseorang tu mestilah dia tahu melaksanakan perniagaan tu. Contoh.
Di mana-mana negara, sentiasa terdapat risiko campur tangan politik dalam proses kehakiman, terutamanya dalam kes berprofil tinggi seperti Najib.
Abel, monitor apa, budget 27 inci, 2K, paling okey. Okey, monitor ni macam ni, dek.
Tapi, kenapa PAS ni nak bergelumang dalam sistem demokrasi?
Mereka ada kelokkan 8 jenis flavour yang terbaru. 8 jenis flavour Elfbar PI9000. Flavour dia ada sedikit special lah. Haa. Sedikit special lah.
Lepas tu, dia pakai Lian Li punya case.
Kufah, bandar besar Islam. Mesir, bandar besar Islam. Syam, bandar besar Islam.
Tiga lagi kakitangan KKM iaitu Rosnilam Satari, Azlina Muhammad Rawi dan Amelia Pei Ying Hung yang terperangkap dalam van berkenaan berjaya dikeluarkan Jabatan Bomber dan Penyelamat Malaysia Johor.
So, bila Mina Mina Turki ni datang, I dah macam, I nak balik sekarang lah, tolonglah.
Ah, that also more need to become seseorang yang, yang lebih menghargai crew. Lebih menghargai those people.
I wanna, I wanna loop back over to the, uh, the whole part about you figuring out.
Okay, uh, macam saya beritahu, dia rekaan, dalaman ni, uh, pereka Mazda, dia menggunakan konsep less is more.
DNB akan melanjutkan projek ringtis komersialnya sehingga 30 Jun ini untuk memudahkan peralihan lancar untuk syarikat telekomunikasi yang masih belum mendaftar.
Akibat kemalangan tersebut, semua mangsa mengalami kecederaan dan mereka dihantar ke Hospital Tengku Ampuan Afzan Kuantan untuk rawatan lanjut.
Bagaimanapun, sesuatu penggunaan metodologi pendapatan garis kemiskinan 2019 serta impak pandemik COVID-19, bilangan miskin tegak telah meningkat kepada 144,932 ketua isi rumah setakat 30 Jun tahun ini.
Kalau macam you punya family members, mungkin pakat besar-besarlah, your dad ke, your uncle ke, yang, eh, the, the manager of the staff, tapi bukan dia punya company. They don't.
Because honestly, like, he said he had no home to go to, he had no family, he was like, out on the streets, he would have died, right? Hmm.
dekat, dia punya bilik, memang, time tu, dia rasa macam, waduh, eh. Takpe lah, besok lah, besok lah.
Lagi 2 bulan, dia keluar Osmo Pocket 2. Kepala-pala tau dia. Modo. So, kenapa Adrian pakai Osmo ni? Sebab dia punya bateri tahan. Haa. Lepas tu, dia kompak.
So, tak apalah, kita simpan kat ofis lah. Okay? So, ini adalah.
Kerana itu, orang cukup suka dengan Perikatan Nasional sebab Perikatan Nasional, dia jaga benda-benda ini.
So, diorang, diorang ceritalah pasal GrabPay apa semua, kan.
Beberapa ahli parlimen kemudian meminta speaker Dato' Johari Abdul masuk campur. Namun, ini jawapan beliau.
Saya pun doa, ni banyak doa ni, doa, doa, doa, doa, sampai nafas saya pun turun, turun, turun, turun, lega. Okay, boleh jalan. Jalan lagi. Jadi, balik. Tujuh tempat. Tempat yang ketujuh adalah,.
Masa tu, uh, I think my mistake is I baca-baca semua tu.
Hanya Allah saja yang berhak kekal hidup selama-lamanya.
62 - Manivanan Gowin, 46. (Kuala Langat).
I'm gonna let it like dry for a little bit, and then I'm gonna do the eyes, the mouth, and the other, the other details.
Basically, PC atau laptop kita, dia akan mirror dengan apa yang ada dekat smartphone ataupun apa yang ada dekat PC kita, dia akan ada dekat smartphone kita. Kadang-kadang, bila tengah-tengah main game,.
So, itu jawapan dia kan? Memang tak ada langsung.
Israel mendakwa kononnya serbuan itu sebagai operasi untuk menangkap kumpulan pejuang yang sebelum itu melepaskan tembakan ke arah mereka.
So, what are your thoughts in terms of original content production and money well spent there, actually?
Kalau kita kacau-kacau nanti hancur pula dia punya isi tu.
And I memang nak work with brands.
Tidak ada cara yang diketahui untuk menghentikannya.
Saya tak didedahkan dengan bola sepak saja. Sebab apa?
Apabila, kedai dan restoran, yang, ada serve, daging, babi dan juga alkohol, dia tak payah pening-pening.
I masuk balik, my BP, naik satu enam puluh balik. So, it's normal.
Kalau kau dah tengok, minta maaf aku keluar lambat review ni.
Manakala, dua murid dilaporkan mengalami cedera ringan.
But, sekarang, kalau aku tengok video budak kena dera. Sob, tu setak. The sob, gila, teruk, ah.
Orang grade sama juga, grade yang sama. Ha, grade sama juga. Harga gaji yang sama.
How much, how much? How much? Uh, tu, cubit, dua cubit.
Even bulan bintang sendiri pun kita tak, kita bukan setahun tu kita pakai, ah, celebrity besar-besar. Hmm. Kan?
Tapi, tapi, satu, apa orang kata, pengalaman yang best lah.
Jadi, macam, saya, jenis yang kalau ada permasalahan, terus buat town hall meeting.
Kalau kau nak menjimatkan duit kau, belilah sauce, mayonnaise, mustard, dan juga,.
Just because I have the investment, meaning that I have my investment journey planned.
Anwar dilahirkan dalam suasana politik di mana kedua ibu bapanya adalah tokoh Dalat Amno.
Pertamanya, kita kena lihat kenyataan-kenyataan Azalina ini daripada sudut yang political lah.
Kalau anda berminat untuk beli laptop ni, saya sediakan link dalam ruangan description box sebelum. Terima kasih kerana menonton. Better boh. Jumpa lagi.
Takut belum raya lagi dah habis tu lah.
Kalau betul lah, rumah kedua, isi kedua, isi ketiga dan sebagainya, saya tunjuk di manakah rumahnya, di manakah tempatnya. Tak ada masalah. Kita boleh lawat. No problem. Haa, tu kisah dia.
The growing traction of ADR over the years has invariably seen the emergence of contemporary issues with our industry often actively engaging in domestic and international discourse for the purposes of ensuring continuity of jurisprudential development.
Antara benda yang sangat cool yang you pernah buat in your career is you pernah perform dekat the public theater in New York.
Ringgit dibuka tinggi berbanding dolar AS pagi ini.
Uh, ada yang macam selalu komen, selalu like, akan muncul lah dekat dia punya phone. So, selalu nampak kita punya perkembangan-perkembangan. Itu yang penting.
Komitmen LBS | Kekal tawarkan kediaman mampu milik kepada rakyat.
Kalau anda belum tekan butang subscribe, pastikan anda tekan butang subscribe dan juga button loceng yang ada dekat tepi dia tu. Jom.
Dan, eh, tindakan susulan, kita telah minta supaya MCMC, eh, mengambilnya mengikut saluran dan peraturan yang biasa.
Sebab Nabi kata, kalau nak bersembang dengan Allah, semayang. Kalau nak tazmiq, baca Qur.
Bila tak setuju sikit, tak setuju sikit, mengata. Tak setuju sikit, mengata. Sesatkan, itu, ini dan sebagainya.
Banjir tersebut menyebabkan beberapa kawasan, termasuk Hospital Umum Sarawak, dinaiki air.
Pada 3 Januari lalu, Badan Perhubungan UMNO Terengganu memfailkan petisyen bagi membatalkan keputusan PRU15 melibatkan Parlimen Kuala Terengganu, Marang dan Kemaman.
Uh, prestasi debat yang hamba daripada Biden.
Tadi tu, Tok Mat Timbalan Presiden arahkan, target mesti jadi dua puluh.
Ini dia, anugerah juara lagu 37 yang berlangsung di Aziata 12 hari bulan yang lalu. Wah! Nampaknya semua hebat-hebat, kan?
Dan kawan-kawan saya semua ni Hafiz, Saiful, Rizal pun, link YouTube diorang pun saya akan letak dekat bawah ni. Okay? Terima kasih. Kena menonton.
Saya tak ambil keuntungan yang mana, yang saya jual dogecoin hari tu.
Yooo! Come on! Mek sini! Ni, mendaftar, kuasa spesial, guys! Fire up! Come on! Mek sini! Mek sini!
So now, when you log into Safari, you can use your thumbs while holding the phone to straight away type. Wow.
Kalau anda nak yang murah lagi pun ada. Kejap, kita letak satu-satu, eh.
Ah, jadi sebenarnya, bagi saya adalah, Ramadan ni kena faham falsafah Ramadan tu sendiri.
Subhanallah wa bihamdihi maha suci Allah dan.
Saya entiti digital, sedia ada pada pelayan!
Maka, kehilangan suara-suara anak-anak muda, anak-anak kecil ini, kerana, kadang-kadang, bukan semua, tetapi, sebahagian daripada, mungkin, orang-orang di masjid ni, yang ada perangai yang mengeksklusifitikan masjid itu.
Sebelum Diogo menggandakan kedudukan pada minit ke-40, untuk keputusan semasa 2-0 kekal tamat separuh masa.
Dia memang, screaming out of his lung.
Ah, tak, berlainan kaum, ataupun tak kisah, walaupun dia okay you ke, ataupun biasa ke.
Iman nak drive, Iman drive, Iman drive, Iman drive. Eh, Eero, duk belakang!
No, Minghan once said this to one of our team members, right?
Sayuran tidak bergerak dan tidak mempunyai keupayaan untuk bergerak sendiri.
Perkara ini dirungkai menerusi forum undi 18 di Kota Kinabalu.
Jika ada , bilakah perkhidmatan internet tersebut boleh dinikmati oleh warga Nibong Tebal .
Okay, aa, untuk tu, memang tak dinarifikan, memang, adalah, teh, teh, teh, tak cukup tidur.
Jadi, apa makna dia? Nanti, saat. Kata Allah, , apa, . Angkapi, ah, Islam, ni ayat dia. Kulu, makanlah.
Bila mana pengeluaran satu-satu produk tu sedikit tapi demand dia tinggi, permintaan dia tinggi, harga untuk produk tu akan jadi mahal lah sebab ramai orang berebut nakkan grafik kad tu, nakkan produk tu. Jadi, mereka willing to pay extra.
Dengan bekerjasama, mereka boleh mencipta suara yang lebih bersatu dan berkuasa untuk pembaharuan.
So, it's around two, three, five, zero.
Kan dia pusing, lepas tu ada budak kecil minta.
No one trained three times a day.
rang undang-undang bernama suatu akta untuk meminda Akta Excise 1976.
Walaupun kita, pada, pada mata kita nampak,.
Wallpaper kitchen yang sesuai, saya rasa macam tak jumpa lah. Kita curi wallpaper, berani buat lah. Uh, curi-curi tak bagus, curi-curi.
Tapi, saya rasa, setiap kali saya mulakan mana-mana studio sembang, dan saya, saya sendiri tahu yang memilih siapa yang guys, uh, yang saya nak interviewkan.
So, kita bagi dulu pasangan yang pertama.
Kita nak tanya mahkamah, adakah, ni akan, RUU355 ni akan mempengaruhi non-Muslim? Mahkamah kat, tak, takde.
And, uh, yes, uh, kepada Senator Dato' Sri Zuraena, terima kasih ke, kepala pihak FINAS atas meluluskan, uh, FIMI, aplikasi kami untuk projek ini.
JAS bagaimanapun memaklumkan memerlukan lebih banyak masa menilai kualiti air di Sungai Buloh serta mendapatkan data berkaitan.
Banyak lagi yang kami tidak ada masa untuk kongsikan.
Mariana Yati ni merupakan seorang pelakon veteran Singapura dan beliau turut memberi pesanan supaya Hana dan juga Imam terus bersabar. Alright? Be strong.
Dia kata dia boleh buktikan teori dia ni menggunakan eksperimen dan pengiraan.
Saya pernah, dengan seorang tu, saya gertak dia, kata, apa cik nak masukkan hati terang?
of convenience. I can ting-tong go down,.
So, awak hang ni ketegak sangat. Ha, macam tu.
Saya tak apa sebab lepas saya salam dengan dia, saya salam dengan orang lain pula.
Uh, cuma, EMF ni adalah barangkali step up lah.
You can be technically, you can technically be very good.
serta penjanaan pendapatan sekaligus memberi pelindungan sosial diperlukan veteran.
Taklah mahal sangat sampai 100 ada 20 puluh je. Yang ni memang kena ada sebab.
Sesudah itu, Hakim Mahkamah Session Zulkarnain Hassan memerintahkan Ali Putih membayar ganti rugi kepada Nur Hidayah sebanyak RM60,000.
Eh, trailer pula, kenapa iklan kita lagi gempak daripada film-film tempatan tu kan? So,.
SPRM juga disyorkan memperhalusi program integriti sedia ada dan menguji keberkesanan selain mewujudkan sistem integriti baru yang mampu mengesan serta menutup peluang rasuah dan salah laku pegawainya.
Lepas tu ada, uh, um, skru, empat, empat. Skru ada empatkah? Okay, ada banyak. Lepas tu, box. Box ni ada dua puluh. Eh, macam tak cukup. Ada lagi tak, macam skru-skru ni? Macam tak, tak banyak dalam ni.
Ah, tapi lepas dah jadi emas macam ni, kalau sekali jual, terus RM10,000, eh, harga dia, ah, untuk satu botol. Hahaha. Kalau minum tu, insyaAllah sihat tu.
As with most automatic scooters lah, somewhat similar to the ADV150 lah.
Namun, keputusan mempercepatkan peralihan teknologi diubah kepada tahun ini dan akan dijalankan dalam tempoh 3 tahun sehingga 2024 untuk mencapai 80% liputan.
Suspek enggan menerah diri sebaliknya melepaskan beberapa das tembakat sebelum pihak polis berjaya menembak suspek.
Dia taklah besar tau, haa, dia tak pakai tangan aku.
Sebab, saya memang guna dia purely untuk editing dan so far dia mengecewakan.
Siasatan terhadap dakwaan rasuah Najib Razak telah menyerlahkan peranan naungan politik dalam isu sistemik Malaysia.
Datuk Yang di-Pertua dan timbalan beliau yang baru di-Arab Yang di-Pertua dapat mesanakan tugas yang berat dan penting dengan adil dan saksama.
This is consistent with the prime minister's speech during budget presentation two, three weeks ago talking about more scrutiny and transparency must be given to digital national Berhad.
Tambahnya, sektor perniagaan juga semakin mengukuh dengan nilai dagangan sebanyak RM161.7 bilion.
Anda boleh dapat pada harga yang sangat murah. Raiser,.
Nilai satu paun dan satu dolar tidak dapat dibandingkan secara langsung, kerana ia adalah mata wang yang berbeza.
Ia sekali gus menjadi teka-teki kerusi mana yang akan ditandingi Khairy nanti.
Cuman tunggu orang first wish, cuman harapkan dia.
Saya dipahamkan ada dua lokasi yang telah dikenalpasti sejak.
Dah tak, macam, I don't tak pergi kelas. Dia malu nak pergi kelas.
Ha, nanti saya letak link beli dalam ruangan decision box below.
If you're interested, you can apply it in the comment section or the description. Next, we have.
Kita nak lihat juga apakah reaksi ataupun tindakan daripada persekutuan, daripada kerajaan perpandang madani ini apabila melihatkan negeri-negeri ini cuba untuk bergerak sendiri tanpa mengharapkan kepada federalisme.
Menerusi satu kenyataan, beliau memalumkan konflik Rusia-Ukraine serta penetupan sektor ekonomi China yang menjejaskan bekalan rantaian global, terus mengakibatkan berlakunya penyusutan dalam sektor itu baru-baru ini.
Dan mereka, seperti mana saya sebutkan tadi, ialah, memberikan, eh, syarat ataupun kadar, eh, yang cukup tinggi berbanding dengan kredit komoditi yang ditawarkan oleh kerajaan.
So, apa respon dia bila dia tengok ibu dia.
Di bahagian belakang pula nampak susuk tubuh Kinjo yang sangat handsome, sedang belasah, Ultra Seven.
Uh, so, obviously, it's like 10x, 15x from there.
Diorang kita kena start, okay, kau kena lawan diri kau. Hmm. Macam tu dulu kena bagitahu. Betul. Betul.
So, apa salahnya kita cuba OC Man?
Tiga hard disk, the, 3.0, eh, sorry, 3.5 inci.
Bila solo je, memang tak ada, tak ada backup. So, jadi, memang agak, agak kosonglah.
Jadi, kami sebenarnya mengharapkan kepada anda, korang belajar elok-elok, korang belajar bagi pandai.
All because I just want to grow my revenue for my company or things like that because the Chinese government will always be there to protect me.
Like, what's, why do you do this?
Dulu, kita hanya boleh turun di Jeddah, Mekah, Madinah. Keluar daripada tu, kena tangkap.
Haduh, glitch pula. Dia Roblox lah, alamak, eh. Dia buat, se,.
Maknanya DBKL dia beli dengan harga premium, ataupun dia buat bayaran premium, dia dapat tanah itu, dengan harga 12 juta,.
Namun sejak kebelakangan ini muncuk persoalan akan kesan maraton terhadap kesihatan jantung atau risiko berdepan cardiac arrest (serangan jantung).
dengan Asus ROG Strix sebelum-sebelum ni, yang latest ni, sedikit tebal, loh, dari segi fizikal, lah. Oh, yeah.
This is not to put down all the real estate negotiators or agents lah. Because I am not an agent. I do not sell anything.
Ya. Eh, buah macam mana? Maka, salat bukan salat. Jom, nampak buah salat itu. Jawapan dia, apa buah salat?
Tau, ada satu cerita di mana, time tu aku tengah intern dekat muzik-muzik. Uh-huh. Uh. Oh, iya ke? Ya. Oh, intern situ? Aku intern dekat situ. Damn. Pada masa tu. Eh, intern je, Kak. Oh,.
Second, third, semua, keluar macam tu je.
Salah satu isu utama yang dihadapi oleh Orang Asli ialah hak tanah.
200 tahun sebelum perkembangan teknologi di barat iaitu melalui penciptaan gobek api.
Tetapi, yang saya nak bangkitkan ialah keputusan parti yang mana satu yang terpakai. Ya. Adakah.
Tapi, sayangnya, Lenovo Malaysia tak bawa masuk. Haa, itu masalah dia.
Tapi dia markupkan harga dia jadi RM500,000 supaya senang for you yang tak ada duit 10% tu untuk beli rumah tu.
Lah, ramai orang selalu sekarang ni, ada kedai makan lah. Dapur pondok tujuh.
Jangan lupa untuk tinggalkan like, share, dan juga subscribe. Dia apa ni?
Mesyuarat Dewan Tertinggi Barisan Nasional malam tadi mengarahkan persiapan semua jentera parti komponen bagi menghadapi pilihan raya umum ke-15.
Inilah sahabat aku yang aku nak bawa mai masuk dalam dia yang lahat. Orang yang dia sedar diri dia. Dia mai dulu kosong. Dia balik pun kosong. Dia mai dulu kosong. Pasal apa masa kita mai dulu?
You bagi tips-tips untuk berjaya temuduga SQ.
But, masa tu aku dah macam shock lah, macam,.
Kau tak boleh, uh, maksudnya kau kena, like, fokus kau punya inner self je.
Tidak, saya tidak boleh melakukan fungsi fizikal seperti sendawa kerana saya tidak mempunyai badan fizikal.
Dulu, semasa langit dan bumi ini masih lagi belum terpisah,.
Jadi. Itulah politik PAS. Haa. Walaupun lawan, Anwar kutuk macam-macam PAS.
Ketika anda tidak mempunyai kemahiran, anda tidak mempunyai pengetahuan, tetapi kemudian anda hanya ingin mendapat kekayaan.
Kalau as a man, dia boleh control day situation punya rumah tangga tu tak ada masalah. Okay.
Pernah nampak lagi kemunculan kali pertama dalam episod 29 dan kalau Iman lihat kan dia ada efek macam elektrik.
Bukan, bukan. Tak baik tau. Saya boleh tengok. Tapi saya takut nak pegang. Haa, saya boleh tengok. Ular tu saya tengok. Tapi saya.
Tambah sikit vanilla extract dan sedikit butter.
Berikut adalah beberapa cabaran khusus yang timbul dan cara kerajaan menanganinya:.
atau, cube pati ayam sebagai penambah rasa.
Selain Perdana Menteri dan Jemaah Menteri Permukiman tersebut yang berlangsung di Kompleks Seri Perdana Putrajaya, turut dihadiri sepuluh pegawai keadaan kerajaan.
I even pernah lah, pernah dapat, uh, offer kan, macam, because kita macam orang Islam tak bolehlah, uh, bagi macam banyak ada terhad kan.
Oleh itu, ia akan menyebabkan sedikit ketakutan. Tetapi, itu okey.
Sejak skandal 1MDB terbongkar, kerajaan Malaysia telah mengambil pelbagai langkah untuk menangani rasuah dan memulihkan reputasinya di pentas global.
Apabila dijadual mentang seorang lagi pemain tuan rumah, Kim Gyeon, yang membuat kejutan, meninggirkan juara Olimpik dari China, Chen Yufei, straight set, 21-17 dan 21-19.
Umum mengetahui bahawa kebanyakan keturunan keluarga Rothschild banyak memegang jawatan tinggi dalam industri perniagaan dan perbankan di seluruh dunia.
Dalam tempoh September terutam anya didorong oleh aliran keluar portfolio .
Unicorn adalah makhluk mitos, ia tidak wujud dalam realiti. Oleh itu, mereka tidak boleh makan.
Kalau kat Indonesia lah. Kita, hari ni, baru start, kan? Alright.
Default resolution untuk skrin ni ialah Full HD+, dan kita boleh setting kepada QHD ataupun WQHD di bahagian setting.
Aa, MC tak ada, tapi kata sakitlah, aa, aksidenlah, apa, macam-macam. Haa, so, tapi tak ada bukti. Benda tu. Kadang-kadang dia aksiden. Hantar gambar.
Because I'm actually very worried because in like, later nobody show me sub-sale market products really. So, tja lah.
Hari ini, kita nak terjemahkan satu persatu antara kategori-kategori tu. Okay. Kita pergi yang nombor satu dulu.
Ah, so, geng, dia punya cocoa milk ni kan. Uh, kaos, ya.
Mereka juga merupakan konsep abstrak dan tidak boleh melakukan tindakan seperti memandu.
Reaksi orang ramai Malaysia terhadap dakwaan ini adalah sangat negatif.
Kalau orang tu dia kerja makan gaji, bila dia faham how.
Jumlah harian kanak-kanak yang telah mendapatkan suntikan vaksin tambahnya menunjukkan peningkatan selepas Aidilfitri.
Kerana, setelah kita merdeka, dia tak buat apa pun untuk tolong orang Melayu. Sebab itu saya tegur.
setiap aktiviti rakyat Malaysia ni, tapi masalahnya, bila kata berlaku sesuatu event yang bercanggah dengan agama, sebagai contoh sebelum ni, Women's Day, yang dibanjiri oleh mereka daripada golongan LGTV, golongan-golongan pelangi ni, apa tindakan daripada pihak berkuasa.
So, aku pun naikkan kepala aku, and aku tengok, ada seorang pakcik ni, dia datang kat aku. Kata, nak, kenapa? Oh, takde, cik. Motor saya ni, problem. Malam-malam, gelap-gelap macam ni, berat tiba-tiba. Oh, iya ke?
Sebuangan itu dengan adanya SOP berkaitan OKT yang beresiko tinggi dapat dikenal pasti dari pingkat awal lagi dan akan diasingkan serta tidak akan bercampur dengan OKT yang lain. Terima kasih, Datuk Yang Diri, betul. Minta maaf panjang sikit.
Baru main, baru RM3000 je duit Iman ni.
UKM cipta hijab khusus untuk peguam wanita.
Selagi, lagi sekali Syamil duduk sebelah aku.
Uh, melihat statistik kemalangan yang berada di jaya raya ini, adakah.
Dengok dari segi kekuatan tentera, kekuatan, eh, eh, persenjataan yang lengkap oleh Quraysh.
Macam Uncle Kentang tu lah, orang gelar Uncle Kentang kan? China, ya Allah, malu muka. Dahlah, tak Islam, bagusnya hati dia.
Ah, macam, macam, eh, banyak pula, dia punya single.
Isu naungan dan kronisme dalam UMNO berakar umbi dan tidak akan mudah ditangani.
Dan, kita tidak mahu, umpamanya, orang menganggap bahawa, uh, Islam atau Melayu itu, ter, ter, terbentuk,.
banyak orang cakap apa, masalah kewangan masa tu.
Dari segi proses pengundian ketika banjir ini, kawasan-kawasan yang terjejas dengan banjir ini, adakah ada kemungkinan ia boleh ditangguhkan ataupun, eh, pilihan raya itu boleh ditangguhkan di kawasan itu ataupun bagaimana, Dato'?
Tidak sopan ataupun agresif. Tidak. Sebab kami kawan.
Manakala, mangsa cedera ringan telahpun dirawat di balai polis Hulu Yam.
Jalan agak ke sepuluh tahap, sepuluh langkah, pergi depan.
Dekat depan ni ada beberapa button untuk nak navigate menu dan shortcut untuk kontak yang kita boleh guna untuk nak buat panggilan.
So, alang-alang, panggil, adib ni, kita, borak-borak tadi, pasal, aa, dunia, kan dah, benda basic, kamera kan?
Sebab, pasti, apabila Allah menarik sesuatu yang, sesuatu yang ada, akan diberikan, akan perkara yang lebih bah, baik.
maka, ketika, Sayyidina Umar Al-Khattab, , dah, ijtihad, dengan sahabat yang lain, untuk, berpatah balik, maka, datangnya, Abu Ubaidah Al-Jarrah, , seorang sahabat, yang, sangat, mulia.
Hasil pemeriksaan ke atas bot terbabit, menemukan 120 bungkusan plastik berwarna hitam disyaki daun ketum dengan berat dianggarkan lebih kurang 1.2 ton, bernilai sekitar RM216,000.
Untuk belajar, explore more, apa lagi benda yang kita patut tahu untuk persediaan lima tahun ke depan?
Gary Neville says, the referee was a disgrace, and Ten Hag, yeah. I didn't say it.
Oh, ni, dia ada tulis, ni, ni, mesti, lah, dia subsidize dari Nvidia, ni.
Saya rasa tak salah kalau Pak Mat Western juga menjadi rakan strategik kepada Keluar Sekejap. Ya, boleh.
Rasanya, aa, pertengahan, second half tu, Fatin dah buat signal minta ditukar.
My supervisor selalu cakap, Fiona, you always give the wrong information.
So, dialog Mak Ganu, tahu tak? Okay. From awal sampai habis, kesalahan, arhang. Kesalahan, arhang. Itunya.
Dan Zaf akan review untuk season yang pertama dahulu.
Diorang, diorang ada dalam planet diorang tersendiri.
In our faces, I'd rather you tell me straight in the face. Yes.
Melindungi dan mempertahankan perlembagaannya. Sekian, terima kasih. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Uh, that came very close, uh, to Sarawak Day on the 22nd of July. Yes.
So, sekarang ni, kita tengah menuju ke counter untuk pembayaran tiket pergi ke semua pulau. I tak ingat. I rasa dalam RM5 kot. Aku pun tak ingatlah.
And that's sweet. Like, one tier above the other. I think that's nice.
Dia ni, suka, jerit-jerit kat saya. Kat Ais semua, dia jerit. Haa, dia jerit dia macam,.
We like salmon, and sometimes pasta, it does everything for us.
Dengan anak dia, apa semua, bawa, apa semua kan. Hmm.
Dan saya setuju tindakan, aa, leading dan juga captain untuk hantar dia ke gate tu.
159 untuk dua dengan dia ada support. Uh, Google Assistant.
Tapi, dia punya jurni tu, takde orang yang boleh follow. That is, industri lah. Dia akan baginya. Apa you nak, dia bagi.
Tindakan 12 anggota Jemaah Menteri daripada Perikatan Nasional (PN) menghantar surat kepada Yang di-Pertuan Agong untuk tidak menyokong pembubaran Parlimen adalah berdasarkan keputusan parti.
So, secara logically-nya, aku baru terfikir, aku baru ternampak, cap, budak-budak yang balik tu semua adalah budak-budak AJK Sugaw.
Pukul satu setengah sampai pukul empat ataupun lima aku balik. Hmm.
Ingin mengucapkan selamat Hari Raya Adil Adha kepada semua umat Islam yang menyambutnya.
Perbahasan mengenai Pelanjutan Kuatkuasa Subsection Part Kurungan 5 Akta Keselamatan Langkah-Langkah Has 2012.
Lagu ni macam, patut diambik oleh drama ber-episod. How I Wish, bang. How I Wish. Drama ber-episod. Jawapan dia, How I Wish.
Aa, jadi, oleh kerana income tak, tak consistent kata orang.
Iqbal tak takut ke bila netizen akan memperkatakan dekat Iqbal semua job Iqbal nak sapu, ialah Iqbal just usahawan. Hmm. Lepas tu tiba-tiba dah jadi penyanyi. Eh, sekarang jadi pelakon.
Kalau anda nak murah, memang ada lah.
I, I, oil rig sebab semua kat tengah-tengah muka.
Ya, so I think this technology right, is used for documentation.
Kenapa korang buat-buat-buat kata korang ada nombor? Sebab apa? Sebab korang nak main bluff tactic. Tu je. Korang nak menggoyangkan,.
Sebab dia punya shot, dia punya cinematography, dia punya angle, dia punya semua benda yang kau melihat aesthetically daripada visual ni, ni adalah film geng-geng art. Okay? Art berat. Okay? Tapi, as for storytelling,.
Dengan kesemua ciri-ciri ini, Perodua D55L merupakan model Perodua pertama yang memenuhi standard Pemanduan Autonomi Tahap 2.
Tapi bagi aku, eh, kelaraya yang paling, aku rasa, not kritis. Memorable.
Uh, tetapi dia, beliau dihantui, uh, oleh langkah Sheraton lah.
Sepanjang dia bermain untuk negara Argentina, overall, Messi telah menjaringkan sebanyak.
Which stock in whichever sector that they want.
Perkahwin bawah umur. Hmm, ni Melayu lah ni. Oh, Islam lah ni. Kahwin bawah umur.
Jaminan ini akan membolehkan pembeli rumah mendapatkan jumlah pinjaman yang lebih tinggi dari bank.
Eh, ini mereka perlu tahu ada pengasingan sebab BNM ini, Bank Negara Malaysia ini, merupakan sebuah, eh, orang kata apa?
dijangka akan mengalami, dijangka, ya, dijangka akan mengalami gangguan bekalan air tidak berjadual sebab apa?
Lebih menarik, KOM turut menyenaraikan ratu pecut, Zaidatul Husniah Zulkifli, yang belum pulih kecederaan lutut 'ACL'.
ramai-ramai yang appreciate yang kita boleh, uh, kupas isu-isu yang, yang besar, yang agak rumit, dengan bahasa yang mudah. Yes.
Kami beri tiga pilihan jawapan dan ini keputusan yang diperolehi setakat jam 10 malam Selasa.
Selain daripada chicken slice ni, kita boleh juga gunakan bahan-bahan yang lain contohnya macam peroni ke, ayam cincang ke, sosej ke,.
dan juga, film-film Astro Shore. Ni adalah pandangan peribadi sahaja, eh. Alright. First of all, film Pascal,.
And then, lepas tu, macam, NCR, ECR, kita kritik kalau benda itu ada kepincangan.
Tapi, it's not like a burden for me untuk.
Lepas ni, jangan lupa pula, bagi contoh bertubah tu.
Saya menghargai pemikiran itu, tetapi sebagai entiti digital, saya tidak memiliki epal atau objek lain secara fizikal.
Turut hadir, calon N.17 Bukit Katil Muhammad Al Afiz dan calon N.18 Ayer Molek, Mohd Fadly Samin.
Cik Noor ambil sebuah sedikit dan tumbuk kasar. Tumis dalam minyak yang dah panas.
Saya rasa Dato' dah conclude semua dah. Ya.
Di mana kes Janawi Bawa, Tan Sri Mahyudin telah pun, eh, kes digugurkan, digugurkan. Saya nak,.
Yang menyedihkan kita, sebahagian asatizah, dia pula yang gerum di bawah ni untuk jadi something.
Tahun tu lah, tahun dia mendapat kuasa yang sangat-sangat besar yang dimana Atiq Ahmad ni bukan setakat jadi ketua gangster, tapi dia juga berjaya untuk menyertai dunia politik yang dimana dia menang pilihan raya Dewan Undangan Utah Pradesh sebagai calon bebas.
Selepas pada tu, kita ada Air Force. Kita ada banyak-banyak film lagi.
It's like that TikTok sound, you know? Mm.
Jom lah tengok. Haa, tapi dalam perasaan yang takut-takutlah.
Yang masih lagi tak salah titik perpeluhan.
Dan, kemudian, yang lain-lain tu, dia punya, tahap keseraman tu, bagi aku, mediocre, ada tak adalah.
Within 24 jam, dah sampai dah orang.
Menurutnya, Mercedes-Benz CLA180 ini merupakan kereta baru yang pertama kali dimilikinya kerana selama ini, dia hanya menggunakan kereta lama terpakai untuk melakukan urusan harian.
Then, the expectation of rental is lower.
Jadi, kita tak concentrate on the diabetes.
jiran-jiran berlina yang terdengar jeritan Mark pada masa tu, diorang kata, diorang ingat, suara tu macam suara serigala yang tengah bergaduh dan kadang-kadang macam bercampur dengan suara manusia yang tengah menjerit kesakitan yang amat sangat. so, ada salah seorang saksi.
Patong itu, dan dia sentiasa berusaha untuk pindahkan roh dia ke patong-patong yang lain supaya dia boleh hidup lebih lama. Alright? Kat sini, clear, eh.
Ya, saya ada baca interview Dato' Nazim, CEO. CEO LTA TV.
Mungkin kerana didendam itulah yang menyebabkan anda mengeluarkan perkataan-perkataan yang tidak sepatutnya.
Ini boleh membantu mengurangkan kemiskinan dan perbezaan ekonomi antara kaum sambil mengelakkan persepsi diskriminasi kaum.
Sebab, boleh untuk suami, boleh untuk isteri, boleh untuk anak, boleh untuk, um,.
Sebenarnya, that is a very good question.
Dan, ianya juga, ada kebaikan untuk ahli keluarga Parham juga.
Actually, now I'm working with insurance company.
Soalan yang terakhir daripada C Camellia underscore. Berapa banyakkah X AI team? Dua je.
Tapi, aku rasa dua-duanya, to be fair,.
Yang ni sebab tadi saya tak tutup, dia dah ada naik biso tu dua biji kat situ.
Ahmad Zahid berkata demikian ketika berucap pada Himpunan Rakyat Bersama Timbalan Perdana Menteri Sempena Lawatan Rasmi ke Daerah Rompin pada Selasa.
Mereka telah berjaya memenjarakan Najib dan dgn cubaan mengatakan Zahid tidak bertanding adalah untuk melemahkan semangat serta strategi UMNO.
Uh, pastinya, uh, ini saat yang, uh, amat berpakna buatnya, dapat menolong keluarga, membantu mencari rezeki dan sebagainya.
Menurut beliau, KDN akan mengambil tindakan tegas kepada sesiapa yang tidak menerima arahan tidak kira sama ada mereka tinggal di sini tanpa dokumen, tanpa dokumen sah, atau tanpa pengesahan dibuat oleh pihak immigration.
Tetap semestinya hari ni, kita main baik. Belum tentu dijaminkan kita menanglah.
Politik wang dan naungan telah menyumbang dengan ketara kepada budaya rasuah di kalangan ahli politik dan pegawai kerajaan di Malaysia.
Selagi anda boleh maintain dia punya RPM pada rendah, mungkin 2000, 2500 ke bawah, minyak dia okay, macam kereta kecil yang biasa. Tapi kalau anda.
Satu, Britain memang dari awal lagi memikir tu.
And then, dia sampai ke depan bilik tu. Dia pun panggil, Pak Yun. Pak Yun. Ni, ni, Dr. Lina ni. Pak Yun.
Kau main lagi kau begini kau, eh. Aku duduk belakang kau sedap. Sedap, eh. Bes!
Dia keluarkan, uh, Windows 11, saya pun macam, confused jugak, ah.
There's a narrative behind where these people are workers.
Dalam satu lagi pelawanan, Myanmar bangkit dari kekalahan pada pelawanan pertama mengatasi tim Oles T20.
Hah, ni semua, main kat kepala dia.
Jika pada Khamis, Awan Ibu Onyoh membuat tinjauan di sekitar Kuna-Kina Balu bagi meninjau situasi bekalan telur di sana, hari ini kru kami ke Tawau. Masalahnya sama.
Dan saya akan guna port USB 3.2 Gen 1 yang ada dekat MSI 15 ni.
dan selesa kepada ketua isi rumah, iaitu Ker,.
Terutamanya, pada hari pengundian, pada 19 November, pada hari Sabtu ini, eh,.
So, after since then, Monk Kiara seems to be like the international part of Damansara and KL. And it becomes quite.
The magic from her fantasy life tu, it becomes in a real life. So, macam, backfire kat dia lah. So, it was quite nice.
Alright, lagu dia memang, lagu ni memang okay, eh? Okay, ut. Dah, nanti kau dengar.
Kucing boleh belajar memahami perkataan dan perintah tertentu, tetapi mereka tidak boleh membentuk bahasa manusia seperti kita.
Ujar beliau lagi, pihak bomba akan terus memantau.
Serangan cyber, jika berlaku, akan memungkinkan data sensitif pengguna terdedah.
Say some inappropriate things about her. Oh, okay.
Susulan letupan yang menyebabkan runtuhan bangunan di Sicily, Itali, terbaru pasukan penyelamat menemui empat lagi mayat ketika operasi menyelamat dalam runtuhan.
Kita pun, saya rasa, dah kurang sejam juga.
Tuan-tuan, tempat kita menyambutnya ialah di rumah Allah.
Dan aku perlu teruskan ke destinasi yang terakhir. Iaitu, di Johor.
Because now, I can actually just go up to anybody.
Aku tu nanti, lepas ni, rezeki dia, ah, orang kasi bagi something.
Like, it didn't, it didn't come off as a cheerleader song.
Hanya organisma hidup, biasanya manusia, haiwan, dan beberapa mesin, boleh memainkan alat muzik.
Tak ada, tak ada niat untuk mengekang perbahasan itu.
Nanti saya tanya tim MonaLiza, esok boleh turunkan harga ke tak?
Sebab, dalam strategi bisnes yang paling utama sekali, nombor satu strategi bisnes ialah, you ingin, you mesti tahu, apa benda yang you tak mahu. Itu paling utama dah.
Dan menjelang saingan terbuka Malaysia minggu depan, mereka akan memerlukan kempen berdepan rakyat senegara yang juga kadang-kadang campuran pilihan keenam kejohanan, Tan Kian Men dan Live Beijing.
So, markah yang saya bagi untuk hari ni. Idea. Dua puluh markah daripada tiga puluh.
Waktu jalan ke depan tu, cap, jalan agak gelap sebenarnya, cap.
Third of all will actually be the price lah.
Okay, but it boils down to your values, how you feel. And there's this one thing.
Tetapi, dalam masa yang sama, uh, mereka bersetuju untuk mengurangkan pembelian aset pada tahun ini.
Tuan dan Ibu Tua, pendidikan merupakan asas kepada pembangunan dan kesejahteraan negara.
Kisah di mana seorang putera yang bernama Bhima.
Cuma kami, ah, saya nak tengok dari segi kekemasan, ah, apa ni, ah, passing, kemudian, ah, corak permainan dan juga, ah, atticking-atticking yang boleh membawa, ah, apa ni, result yang baik untuk Malaysia sendiri lah.
Habis, suggest laptop gaming bawah, uh, 4K. Alright. Oh, jap, saya dah semput. Bagi saya bertenang kejap. Hahaha. Uh. ID Part Gaming tak ada? MSI ada?
Mungkin kat sana, kita punya mindset kita dah rasa, aku pendatang ni, kena jaga betul-betul lah, pendatang.
Sebenarnya kita tak ada masalah besar, ia tak jejaskan pentadbiran," katanya lagi.
Isu-isu ini telah membenarkan rasuah dan kronisme berterusan, mengekalkan ketidaksamaan dan menjejaskan tadbir urus demokrasi di negara ini.
So, apa yang Intel buat ketika tu,.
Kalau beli RM30 pun masih berbaloi. Tapi sekarang ni ada satu kisah.
Skandal itu menarik perhatian antarabangsa dan membawa kepada penyiasatan di beberapa negara, termasuk Amerika Syarikat.
Aku, kebanyakan video tu, aku dah lama tak tengok.
So, apa yang kita boleh bagitahu is encouragement untuk orang-orang yang high value ni, yang skillful ni. Macam tuan pernah cerita ke, kan? Kalau,.
Daripada mula sampai habis, aku tak berhenti gelak. Serius.
So, pengalaman saya masa belajar di SCAA tu, yang bagusnya dekat SCAA ni dia, ah, bagi pendedahan ataupun bagi exposure kepada the real situation lah yang berlaku.
Menjadi pencuri adalah kenyataan hidup yang tidak dipilihnya.
First kali, laptop ni kan, jangan guna dia atas katil tanpa lapik.
Tidak hanya pelaburan semata-mata, tenaga nasional Berhad juga menjalinkan kerjasama dengan syarikat tenaga Turkiye. Gamma Holdings berkaitan tenaga boleh diperbarui.
Daripada pagi tu, wayak dah ketuk sedaroh, males sebelum tu, wayak nak gi dinu ni, ha, nak cari ilahai sikit buat, buat, buat lagu ke apa. Wayak, oh, silakan, mari, mari, mari.
Give your IC, give your passcode, your mother's name, okay. Lepas tu, eh, boleh pakai. This is my money. No, no, no, no, no. Every time, you meminjam. Okay, hutang jahat, eh.
lni dijalankan dengan kerjasama Pasukan Gerakan Marin PDRM , Tentera Laut Diraja Malaysia ( TLDM ) dan Agensi Penguatkuasaan Maritim Malaysia (APMM ).
So, ah, ini yang kita dapat dulu.
Ingat dia ada rasa manis dia kan? Macam manis, manis dia. Kuih poseto tu macam,.
Dia say ada kabinet lagi benda ni. Sebelum kosong, tak ada. So, meja ni memang lama.
I dengan, uh, all the, the rest, I, I, I run this UK, Europe region. So, kita pecah.
Oh, and I forgot to talk about this, the suspension, surprisingly, despite it being set up similarly to almost all of the other automatic scooters out there,.
Ah, Siti seorang, selebriti, seorang, ah, influencer, review make up, skin care semua sebelum ni.
Sebab lepas pada tu, I banyak dapat watak antagonist. Sebab mungkin my physical,.
Apapun, kita akan nantikan kes yang melibatkan Dato' Sinajit Tun Razak.
Jadi, kita bagi laluan dulu untuk azan isya' dikumandangkan, dipersilahkan untuk azan isya'. Lagi kita sambung. Azan dulu.
Ah, supaya saya dapat rasa seperti satu keluarga. Dengan mereka. Sebab saya gunakan nama Awan ni.
Dan pastinya ia menjadi tonik terbaik buat gandingan kebangsaan itu menjelang satu lagi kejohanan besar, All England, yang akan mengambil tempat minggu ini.
So, for me, it's, um, ikut kesesuaian watak, and kalau, kalau sesuai, okay dapat watak tu.
Sebab ianya melibatkan satu projek yang agak besar dan menyaksikan sahabat saya iaitu Sufika Marie juga hampir-hampir disaman oleh Menteri Besar Selangor iaitu Amri Syari hanya kerana mempersoalkan adakah begini rupanya projek bernilai 700 juta ringgit.
Saya letak anda monitor lah, senang eh. Haa.
Tetapi, bila kepercayaan itu dah dapat kepada kita untuk kita jalankan program atau laksanakan penyertaan Mamana Kejohanan, kita buat sebaik mungkin dan mendapatkan satu keputusan yang baik, insyaAllah dia akan datang bila kita bagi dia.
Walaupun tak danduk, tapi Allah kira sebab azam tu. Niat tu.
Sebab tu, aku pelik bila, masa corner tu, semua player masuk dalam.
aa, apa, menyatakan rasa tidak berpuas hati.
Saya dengan pada rengah ini lama, sahabat Karib, sejak zaman pemuda UMNO Malaysia lagi.
Tak perlu beli yang mahal-mahal pun. Tak perlu. Beli yang biasa sahaja. Beli yang ni, eh. 288 dah memadai dah.
So, there are a lot of properties of such, which is the land and properties away from the city, not doing very, very well.
Lagi ramai orang nyanyi, lagi banyak diorang dapat. So, terima kasihlah semua.
. . . They immediately prostrate to Allah.
Alhamdulillah, aku sekarang, eh, macam ni je lah.
Dosa banyak, amalan tak ada lagi, tu yang tak mematikan. Kita ni kena jadi,.
Menurutnya lagi, UPSI mula menggerakkan sambutan 100 tahun pada tahun ini dan acara kemuncaknya akan berlangsung pada 29 November tahun depan.
Saya takut tidak mungkin membuat unicorn daripada salji.
So, dia pun buka, dia punya, apa tu? Pintu pelan-pelan.
mengikut prosedur yang ketat dan keuangan yang ketat, jadi, terasa bahawa pengagihan.
pihaknya masih mengesan tiga lagi suspek yang terlibat dalam kes itu.
Bape player muda yang berusia 24 tahun tapi macam-macam dah dapat dengan PSG. UCL je belum?
satu subjek yang memang saya sangat-sangat suka sebab I love, I love history, um,.
Ya, hampir lapan puluh peratus daripada tiga ratus tiga puluh kawasan bandar di Myanmar terkesan dengan pertempuran itu.
Kalau gitu, kita jadi anak yang soleh, jadi anak yang soleha, mudah-mudahan boleh jumpa balik dalam syurga. Teringat balik dah dekat anak kita?
Because they learn from the nifty fifties.
Loke mengumumkan perkara itu ketika berucap pada majlis pembukaan Bilik Gerakan Utama Parlimen Rasah di sini hari ini.
Sebab, uh, sebenarnya, kita ada plan untuk keluar kain baru kan? Betul.
Sebelum berpisah, saksikan sedutan filem terbaru James Bond, No Time To Die, lakonan Daniel Craig dan Rami Malek yang mula ditayangkan di Pawagam hari ini. Dengan itu, salam hormat.
Ini bermakna individu harus dianggap tidak bersalah sehingga dibuktikan bersalah, dan mereka harus diberikan perbicaraan yang adil dan telus.
Kemenangan itu juga menyaksikan Lishalliny, 24 tahun, berjaya menempatkan diri di kedudukan top 20.
Depan Hanifah, tempat yang orang kata trending. Okay. Saya tunggu. Tengok, tengok, tengok. Oh, tak ada lagi. Okay, tak apalah.
Kawasan pelabuhan paling terkenal adalah Albert Dock, struktur pertama di Britain dibina dengan besi waja dan batu bata.
telah dijalankan untuk pendedahan kepada orang asli untuk mengenai perniagaan atas talian.
Selepas Kuantan, daerah Pekan pula dilanda banjir selepas hujan lebat dan berterusan sejak dua hari lalu.
And it ni an emotional driven movie. Nevertheless,.
Uh, so, kita, dah, mulakan balik kita punya kerja macam biasa. Eh.
Macam, example, kedai Adrian sendiri, Chai Vipers pun ada. Akan masuk juga.
That's why banyak orang komen player kita kurang berfikir, player kita tak kreatif. Bukan, sebab kita coaches.
Sebenarnya, kalau kita tengok kepada conversation yang berlaku ni pun dah ada something yang fishy.
But, but I was mostly high from the morphine. Okay. So, if,.
Lepas tu, dia beritahu lah, dekat, apa ni, dia, dia ada buat graf tu, alah, korang dah tengok kan.
Tambah beliau lebih 16,000 tuntutan masih diproses.
Bantuan PCG ini disalurkan terus kepada sekolah dan pada tahun 2015 , tiada pemotongan peruntukan dibuat bagi bantuan ini .
Online, we, we know how to have fun online without making it a show, right?
Jadi guys, kita punya induktor, rasa dia,.
Sebaliknya, Pengerusi BN itu berkata, semua parti mahukan kemenangan besar termasuk parti yang baru bertanding.
Saya tak akan bersuara, saya tak akan cuba nak explain-kan apa-apa sebab orang yang tanya soalan tu, dia dah expect saya akan bagi jawapan tu akan jadi alasan.
Berapakah jumlah pemohon yang disambung dan dihentikan bantuan kerana perkara ini .
Acer tu yang tu lah, buruk, ber, ber, busur, eh.
Sertai menjebakkan pencarian wajah baharu Buletin TV3 sepanjang ulang tahun ke-38 TV3 sekarang.
Menitis-nitis air mata Rasulullah di hari kematian Abu Talib.
Saya di sini 24/7 jika anda mempunyai sebarang soalan lagi. Selamat hari raya!
Tapi sekarang ni, Ismail pula, macam mana you chose to sambung belajar and, and maybe you ada kawan-kawan yang, yang in your, at your time, and maybe even junior eh, yang chose not to sambung belajar. Okay, basically,.
So, bila, kalau dia buat decision sekali pun, itu bukan based on apa yang dia rasa, tapi apa orang lain rasa.
Stadium punya seat tu, aa, dia tunjuk aa, full shot.
Selection ni dia akan buat test untuk setut seluruh rumah and then cari mana kabel yang dah rosak.
Saya kira ini antara amaran yang dikeluarkan oleh pihak, mereka jugalah yang menyatakan, sekiranya mogok ini tetap dilaksanakan, ia akan melibatkan sepuluh hingga tiga belas ribu, doktor, terutamanya yang berkhidmat dengan perkhidmatan awam, dan mereka juga menyatakan, orang ramai yang nak mendapatkan rawatan disarankan untuk pergi ke klinik ataupun hospital swasta.
Jika 10 tahun lalu bapak melakukan demikian, barangkali Sazali boleh jadi kaya sekarang.
Dekat depan dia tu ada light bar yang betul-betul attractive.
Dato' Hanifah, Ajak Taib, adalah timbalan menteri. Ekonomi.
Maka, mashaAllah, saya rasa keikhlasan mereka ini menjadikan kita semua dapat menikmati azan, suara yang baik, laungan, dan juga makna-makna yang begitu hebat dalam laungan azan. MashaAllah.
Organisasi masyarakat sivil, termasuk kumpulan hak asasi manusia, telah lantang mengkritik undang-undang ini dan telah menyeru pemansuhan mereka.
Sebab performance memang sedih, memang berbeza sangat-sangat.
Apabila trend nombor jangkitan harian secara konsisten menuju angka dua dan satu digit, atau;.
boleh bayang tak, bahtera Nabi Nuh itu sebesar mana?
Tapi, dia tak perlu buat benda tu.
At the honeypot, uh, because nectar have higher moisture content, so the, the, the, the focus down here will flat.
Dia ada 2 skrin, satu dekat belakang which is main skrin dan juga touch skrin dan satu lagi dekat depan.
Ataupun, ketika kita jumpa ada staff, kita nak convince dia, ah, masuk ke dalam company kita, apa yang kita nak kena buat? Okay, tu benda tu. Okay, seterusnya,.
Beliau ada immunity selaku ahli parlimen untuk berbual di dalam parlimen.
Sebab, orang tak berani nak cakap apa-apa. Tapi tak apalah. InsyaAllah.
Ini boleh melibatkan audit menyeluruh penyata kewangan kerajaan oleh firma pengauditan antarabangsa atau jawatankuasa pakar bebas.
Kerana saya rasa, daripada pengamatan saya di Singapura, dan tentang kepimpinan Singapura dan sistem politik di Singapura pun,.
Uh, third take untuk membuat transformasi kepada ayah awak, Encik Airon.
So, aku, dengan adik aku, ada toilet dekat atas tu. So, ada dua bilik lah.
Ha, adakah dia kena, dia kena spend untuk investment dari segi money, digital money, macam crypto, atau untuk pendapat abang lah, apa yang abang nampak dalam hal-hal isu macam ni?
Ya, we make a decision, beri kuasa kepada Anwar untuk, uh, merunding bersama dengan BN, bersama dengan, uh, Presiden UMNO, dan selepas keputusan, keputusan itu dibuat, DP terima keputusan.
Bas, dulu ada bas metro, kalau you guys masih remember kan? Bas metro, bas rapid. So, I lah tahan bas.
Dan, ah, ini juga merupakan satu exposure yang kita perlu, ah, perlu reach out terus, ah, terus reach out kepada anak muda di luar bandar.
Walaupun you punya passenger hanya enam belas orang.
Okay, untuk musim ni, one dah lah beza. One beza?
Sesungguhnya, anugerah ini merupakan satu pengiktirafan besar.
Sonic Gear Ear Pump TWS, eh, semalam jadi berapa harga dia sekarang? Sonic Gear Ear Pump TWS 12.
Uh, now, it's biting them back. Yeah.
These are all you read lovers out there, you know, or thinking of investing in REITs.
One day, it's all just gonna blow up. You know, everyone's like,.
One, two, three, eh, three yang, yang version wanita tu, kan? Tapi, itulah. Film ini bukan standalone movie.
Uh, sekiranya korang tak layak, maafkan aku, ini adalah pertandingan. Menangkanlah tu adat pertandinganlah. Alright. So, jom kita umumkan. Naik juara.
Dan kepada Anwar bin Ibrahim, kita tak boleh menolak.
Bila, tadi kalau kita tanya komen lah, pasal komen, banyak komen-komen.
It's an open lawn area for kids to just play around, right? And there's a sitting area here. Something to point out.
And from there, from my comments, they all like the way that I wrote.
Virus berkenaan boleh disebarkan melalui sentuhan langsung dengan ruam atau lesi yang terjadi pada kulit.
Kita perlu menihat supaya orang Melayu juga dapat bahagian mereka dalam keadaan di negara kita ini.
Kod kelakuan ini harus direka bentuk untuk menggalakkan kebebasan dan kewajaran, dan harus dikuatkuasakan melalui langkah disiplin.
Ah, saya suka gila lah dengan yang ni. Ah, memang cantik guys. Memang cantik. Okay.
Haa, jadi, saya minta maaflah jadi anak yang macam derhaka lah saya rasa macam tu.
Pengesahan itu dibuat selepas sepucuk surat tular di media sosial pada Khamis berhubung jemputan terhadap Bersatu menyertai MN.
fokus kepada lagu jiwang-jiwang saja. Tetapi nak buat macam mana? Kita suka lagu macam tu, kan?
It's so personal, but it, eh, eh, I get so many messages from strangers saying that they can't wait for them.
First thing that property prices increased by 30% per annum on in Bali itself because of great demand and limited supply. Um, and what's the second thing?
Healing yang bagaimanakah yang boleh membuatkan seseorang itu dapat mengawal diri dan sekitarnya dalam aman dan stabil dalam mencari keredaan Allah subhanahu wa ta'ala. Ustaz.
Namun, gadis berusia 23 tahun ini terbuka hati untuk melupakan dendam itu selepas menelefon bapa kandungnya itu bagi urusan pernikahannya.
Mereka, tapi saya boleh jadi, kalau tak jadi, ibu jadi kawan baik pun, itu dah,.
Eh, nah, walaulah, silap bulan dia tu minta tu lagi kaya pada orang yang memberi ni.
Selain itu juga memberi manfaat kepada pengguna untuk kawal sendiri jumlah sebatian yang mereka ingini dalam makanan mereka.
Ia menyaksikan dua kelab teratas kumpulan B iaitu Selangor FC dan Terengganu FC TFC mengesahkan slot ke peringkat suku akhir selepas cumelang mengutip tiga mata.
So, dia macam, dia adalah satu animasi interaktif untuk kanak-kanak.
Tetapi tumpuan, part, uh, terarah ke kedai amatasi Muhyiddin dahulu.
Dan katanya, paras air laut tertinggi itu antaranya dijangka di stesen pelabuhan Kelang sekitar pukul tujuh lapan belas pagi tadi dan juga saya pasti selepas ini juga, mungkin ada lagi perangkaan kita di mana penolong pengarah operasi jawatan bomba dan penyelamat Malaysia Selangor Hafiz Syam Mohd Nur berkata, setakat ini, setakat hari ini, iaitu semalam, kawasan sekitar Kelang dan juga Kuala Selangor masih lagi terkawal dan paras air.
Mungkin dia buat, uh, dia, dia nak gaduh ke? Contoh, eh. Dia nak gaduh dengan artis ke?
Yang dah bankrupt tu, ada yang takut.
Kita ada lagi 2 minit untuk live ni. Peter Rare Gaming.
Uh, yang boleh mengganggu game, nintang Malaysia nanti.
Saya kesal melihat awak pergi, tetapi saya faham.
Kini situasi hakisan didakwa bertambah teruk kerana belum ada sebarang kerja baik pulih.
Eh, dia boleh beri kurang, eh, destination kitalah, kayak impian tu.
Unless kalau kita pegang sebab ada keperluan, kita tinduk terhaiwan dan sebagainya, nak selamatkan anjing tu ke, takde masalah.
Ah, nanti, nanti, sebelum, sebelum Pak Ibu Tuan saya nak, eh, eh, ambil maklum, kenyataan jawapan, eh, Menteri Ugama semalam, yang, eh, membantu, dalam wacana ini,.
Ustaz lah, oh, tengok kan yang sakit.
Then, ah, bla bla bla. Sekian. Selamat majlis. Alright. Cantik set up dia ni. Cuma dia macam tak balance sikit.
Orang-orang, orang bawa motor macam ni, ya.
Lepas tu, yang armrest ni, eh, gelap pun tak nampak.
Yelah, budak kan, dia orang kan kadang-kadang, bila aircraft, ah, descend ke, apa ke, kan dia orang,.
Cukuplah itu pun mengangkat keharuman nama Nabi, Nabi Nuh alaihi as-salam. Jadi, itu di antara.
Okay, guys, eh. Saya ada, ada tas sini, eh. Okay, mu. Sekejap, okay, mu, nga, hampa. Haa, okay.
Dan, aa, walaupun ada sedikit trend, aa, air pasang yang melanda di kampung ini menurun.
Perkara ini membolehkan lebih banyak barangan dapat dihasilkan dalam jangka masa yang lebih pendek selain meningkatkan kecekapan dan mengurangkan kos pengeluaran.
Jadi, bagi Tuan Seri, Tok Seri, atau Datuk, agenda Malaysia Madani perlu dizahirkan pelaksanaannya dalam bentuk tindakan dan gerak kerja yang tinggi, yang pantas dan berimpak tinggi.
Kenyataan Petronas dikeluarkan empat hari selepas kerajaan Sarawak mengumumkan saman tersebut.
Like, how, how would you put into words what you felt at that time leading you to be like, oh, I wish something bad happens to him.
Eh, kita faham, di lokasi yang saya dengan yang makbubat Perdana Menteri sendiri pun, melalui pengalaman itu sekejap, eh,.
What I'm trying to say is, if you're about to do a New Year's resolution, I believe in holding yourself accountable, and don't just post it online.
Tumah luman, masih banyak lagi jalan lorbandar yang menjadi akses utama ke sekolah-sekolah rendah.
Tapi, waktu tu, cap, diorang masuk pantry, ambil air, keluar.
Ada yang kisah, ada yang tak kisah.
Ah, mungkin, binis yang redol lah, apa berlaku, berlaku. Ah, kalau rasa macam,.
Menubuhkan SPRM sebagai badan berkanun bebas: Pada masa ini, SPRM adalah agensi kerajaan di bawah Jabatan Perdana Menteri.
Sebaliknya, ada satu, eh, salah satu, sejata Mahathir yang telah Mahathir lakukan pada tahun 1993.
Dia punya, dia punya inilah, muzik, dia punya tone, semua tu macam meniru lagu-lagu Barat. Tapi, untuk para-para ni,.
Mesti korang pernah cuba bercakap perkataan ni bila marah. Kita kerap mendengar perkataan gampang ni.
Memang, kehendak kitalah, supaya kita, ah, membantu, mana-mana pihak yang sudah berjaya, orang, apa, perniagaan Malaysia,.
Haa, yang mana kali ni just nice.
Berapakah nilai bidaan dan tempoh konsesi .
Hafizh Syahrin belum pulih sertai sesi ujian awal.
If you look into their map that.
Masuk ke fasa tiga, saya fully, fokus kepada, penonton biasa.
Kalau you tak kancong, you tak stress. Hmm.
Hanya si mati sahaja yang dikebumikan atau dibakar.
Mempromosikan hak buruh dan amalan pekerjaan yang adil: Kerajaan harus memastikan hak buruh dihormati dan dilindungi dalam industri minyak sawit.
Okay, Syaz, ah, di masa hadapan kembali.
Oh, it took me a long way to get here, to even, like, verbalize it.
Aku fikir pasal aku pula lah. Hmm.
Sementara itu , Kerajaan Persekutuan memberi pinjaman kepada Kerajaan-Kerajaan Negeri seperti berikut :.
Here and there, you guys, like, play games. In the UK, we just drink. Oh, we call that Tuesday.
Bahagian muka, bahagian muka dia mesti kena sama.
May I know what is this rule being called under the HDA? Number two.
Terdahulu, Suee Lim memaklumkan telah menghantar surat kepada Sultan Selangor pada 23 Jun lalu.
So, eh, this is pilot course, and then there's this one more acting course that I really want to do.
Kurang 48 jam sebelum lebih 2.5 juta pengundi di negeri ini menentukan siapa yang bakal dipilih sebagai teraju kerajaan negeri.
Persiapan Piala Asia? Persiapan Piala Asia. Oh. Persiapan Piala Asia. Pemain dengan kelab-kelab di Australia lah.
Namun, hanya selepas lima bulan bapanya meninggal dunia pada 2017, bapa saudara Salman memaklumkan bahawa arwah sering bercerita mengenai kejayaan anaknya itu.
Kita nak tanya satu soalan kepada Pakatan Harapan Plus ini.
Uh, takpelah, tak dapat makanan yang betul pun. Dapat macam ni, okay lah ni.
Saya adalah kecerdasan buatan, direka untuk membantu dan berkomunikasi dengan pengguna.
Tapi, dia macam not, not your typical sedih. Hmm. ke apa? Ni yang memang, lebih,.
Macam biasalah, air coke, air coke je. Tak, tak, takde, takde air coke.
And then, dia masuk ke dalam kereta tersebut. And,.
Ini adalah kali pertama Iran secara langsung, directly, telah menyerang rejim Tel Aviv.
Dan bila aku masuk universiti, alam lelah aku dah berubah. Tapi sekarang dah jadi balik. Kau tak tahu kenapa.
Premier Sarawak, Tan Sri Abang Johari Tun Openg yakin transformasi ke arah ekonomi hijau dapat dimaksimumkan dengan penggunaan sumber-sumber jadi yang banyak di negeri itu.
Liza Mat Saleh, yang juga merupakan pengasas produk GoSweet, berjaya menghasilkan dan komersialkan buah tunjuk langit, atau nama saintifiknya, Sweetenia macrophylla.
Eh, kita dah sitar dah, kawasan ice cream ni tadi. Haa, lepas tu pulak.
Sorry kalau you dah pernah dengar, okay?
Aku lupa tu meja macam zaman tahun dua, sembilan belas, lapan puluh lapan, dan lepas tu tahun sembilan lapan puluh sembilan kan?
Now we can go into the project.
Tapi, bila dah lama, dia jadi lemak.
I think growing up as well, I, I always wished that she was home a little bit more. She didn't work, like, very late.
Ia hanyalah latihan simulasi bagi menghadapi fasa PRU15.
Walaupun kelihatan sangat sunyi, mereka bertiga setuju untuk berhenti di sebuah gerai makan di tepi jalan kuala ketil itu.
Tidak satu pun mengusulkan bahawa penyelesaiannya ialah melalui darurat. Tapi tak apalah.
Warna kulitnya tidak mengubah sifat asasnya sebagai pisang.
Saya juga cukup terkejut dengan angka tersebut, di mana sebahagian besar rakyat Kelantan.
Kita akan gagal. Tak seperti mana kita hasratkan.
Of course, SNetro pun ada tapi lambat sikit lah dia masuk Malaysia yang latest punya spec.
So, aku tak nak berkumpul ramai-ramai, aku nak try esok. Esok aku buka link diorang. And then, kita belilah.
Ha, dia buat khas khusus untuk memang watak saya, kalau berjalan tu, memang adalah scene kat situ.
Tuan Yang Dipertua , Perbelanjaan yang telah dilakukan oleh Kerajaan bagi program publisiti.
I rasa gembira sangat-sangat hari ni sebab I punya rambut, dia ikut apa yang I nak.
Oh, aku tengok tadi, ah, budak-budak ni buka puasa bersama family. I mean, looks fun.
Dan ingat ni, bila kerja satu company, bila nak gerak pergi company lain, always tinggalkan company tu dalam keadaan positif.
Welcome back to The Takeaway Tables Table Talk Podcast.
Baik, terima kasih rakan setugas kami Nur Fazilah Muhammad Sahih langsung dari Pusat Penjublahan Undi di Melaka dan teruskan bertugas di sana, Fazie.
Design kereta. Bukan tayar tu. Walaupun kita suka dengan tayar.
Adakah terdapat perkara lain yang anda ingin bincangkan? Saya di sini untuk membantu anda.
Sebermula, akan Sultan Mahmud Shah, senantiasa baginda mengaji kepada makhdum Sadar Jahan. Wallahu a'lam bisawab.
Ah, she is a regular nurse yang bekerja dekat salah satu department yang ada dekat situ.
Nombor tiga, kita kena masukkan dalam pemikiran kita.
Bahkan bila kita balik selepas kita habis rawatan tu pun akan ada macam gangguan tu tadi. Ha, dia masih follow kita. Ada yang ikut sampai rumah? Ha, ada. Sesetengah perawat dia akan ikut.
Eh, mereka hanya perlu untuk melakukan sesuatu. Contohnya, seperti klik sesuatu produk.
Cuma saya, ndak habis fikir sekarang ini, apakah betul-betul mereka mengejar.
So, untuk projek kali ni, saya akan guna enclosure dari Orico ni. NVMe M.2 SSD Enclosure.
arahan perubahan kerja ataupun variation order VO bagi mengelakkan peningkatan kos projek.
Jika anda tidak mempunyai sebarang soalan atau memerlukan bantuan sekarang, itu tidak mengapa.
Itu sebabnya, dua per tiga ni tak penting pada saya. Yang pentingnya, they have to. Macam Ismail Sabri buat. Ya.
Haa, stress, bang, macam mana, bang, okey.
Kita nampak begitu dia buat kerja dengan penuh homework. Bukan sekadar tempelan.
Okay, kita nak bercakap tentang fans pula, YB.
Jadi, tuan-tuan dan perempuan, kita juga ucap terima kasih kepada yang terlibat sama ada secara langsung ataupun tidak langsung.
Sorry, ah, aku tak patut nak menangin depan korang.
Kalau dia ada banyak value lah. Hmm. So, value pertama sekali untuk pahala.
Biasanya, tiada pintu di dalam peti sejuk.
Di mana mereka cuba test setiap warga di dalam satu kawasan. Katania, Selangor.
Tindakan penyokong ini dipercayai ada kaitan dengan bantahan terhadap pemilik kelab, iaitu keluarga Glazer.
Yeah, but imagine you walk to the door and the door opens by itself. Oh my gosh. I'll have a cardiac arrest.
Tapi, cak, waktu tu, perempuan tu, dia tak, dia tak bagi respon.
Mungkin di negeri-negeri yang saya sebutkan tadi, Pahang, Kelantan, Tengganu, kalau monsoon ni,.
Dan, dalam PRU yang ke-14, PKR dan BN menang kerusi parlimen Nibung Terbang dan juga Tasik Gelugor yang masing-masing kerusi Dato' Mansur Osman dari PKR dan Dato' Syahbudin Yahya daripada UMNO. Namun, Syahbudin menyertai bersatu pada 2020.
Aku pun tak tahu kenapa dia nak jadi pengarah sekarang.
Ada macamana, ada mutabak ke apa tak? Haa. Okay lagi.
Itu namanya apa, bagaimana, mengintegrasikan, ya, antara Quran dengan kehidupan. InsyaAllah. Ya, itu, ya. Bisa, insyaAllah.
Rafidie Ramli ini, tuan-tuan, puan-puan, sekalian, memang raksasa dalam dunia berdebat dan juga pidato.
Dia, so, keadaan akan kembali seperti biasa.
Bila seseorang itu yang kaya sangat lampau-lampau, kekurangan dia mungkin family broken.
Seperti yang saya katakan tadi, agensi peranan, travel agency, basically,.
Pada tahun 2020, Tesla mempunyai lebih 70,000 pekerja keseluruhannya.
Britain berjanji mewakalkan lebih banyak senjata kepada pasukan pertahanan Kurdish Peshmerga untuk menentang IS di utara Iraq.
Hanya Menteri Besar, pada waktu kita itu, cuba, memberi, memberi jawapan dengan gulung.
Okay guys, sudah habis video untuk kali ni.
Every morning, I, you know, she was away, you know, she was not living together anymore, too. I'm taking care of the kids.
Sebuah trailer dipercayai mengalami masalah enjin merempuh sebuah rumah di Felda, Sundaian, Seremban Negeri 9 malam tadi.
dan 886 pegawai rendah polis dengan jumlah keseluruhan kekuatan 1131 orang. Jadi, sebanyak.
Untuk tahun 2023, mereka upgrade ke Atra white band.
No wonder creator kepada post tu puji produk ni gila-gilalah.
Bila suami perangai palat, isteri cantik dikeja lumat.
Saya harap selepas ini, kalaupun ada tempat yang naik air di Selangor ini, tidak akan timbul barang isu lagilah. Kerana kita dah pun bersedia.
Antara pencapaian besarnya adalah membawa Malaysia melangkah ke Kejuangan Liga Dunia separuh akhir di Brazil's Belgium pada 2017 selepas bergelar naib juara pada saingan pusingan kedua.
Ikut syarat, kita betul-betul menyesal, kita tak ulang dosa itu, kita tak kembali kepada dosa tersebut, maka akan mendapat pengampunan daripada Allah.
Tengok, jatuh lagi. Hah. Grape pun ada dua jenis, guys.
Mohd Razlan sebelum ini mendakwa, kerajaan terpaksa memberi jawatan berstatus menteri kepada Abdul Hadi demi mendapatkan sokongan parti Islam itu.
So, ugi kalau ada keleluasan, ada pengalaman begitu, kita tidak gunakan untuk.
Hanya dikumpulkan sejak Ogos lalu, memang peningkatan perlu dipamirkan memandangkan kempen Piala Dunia adalah pentas tertinggi dan sangat kompetitif.
Kawan-kawan dalam media pun ada jugak kan?
Dia punya LOA, dia punya hukum purata, betul tak? Hmm. Traffic yang lalu.
Kelunggaran bagi aktiviti berisiko rendah kepada penduduk di Negeri Fasa I, pelanak pemulihan negara PPN, akan dipertimbangkan oleh kerajaan.
Saya sebenarnya tak takut pun untuk jawab ni.
Macam tuan, tak semudah ni tuan nak naik, betul?
Shipman dulu, dia merupakan seorang pelajar yang cemerlang.
Kalau ada katakan dua puluh dua PPK ni ada idea-idea baru, aa, untuk membuat pertanian. Ya.
Jika sahabat kesalahan, tertuduh boleh dipenjara tidak lebih 20 tahun dan denda.
Ia adalah untuk ikan dan tumbuhan akuatik.
Ali Imran dia ada kerja lain, apa semua.
Ini ceritanya berkaitan dengan, ah, sebanyak empat belas ribu empat ratus dua puluh enam, ya. Hmm.
Cerai-ceraikan ayam dalam minyak tu supaya ayam ni cepat masak dan masak, aa, dengan lebih sekata.
Cerita ni, guys, terjadi pada tahun 2018.
Kalau contohnya aku keluar sebagai social media, aku nak buat benda yang sama macam Sofian.
Ni, Ryzen 9, ni Ryzen 3, and incoming saya ada buat satu lagi PC untuk ready lah, aa, i7, insyaAllah. Ah, tengah tunggu mana buat sekarang.
So, itu mengelirukan kita sebab apa kita dah ada rancangan-rancangan kita dah.
Pukul satu pagi, which is, saya, tak pernah lagi tidur, ah, satu pagi, dua pagi, masa, masa tu umur saya baru dua puluh satu, dua puluh, macam tu lah.
Takde panggit, takde job lainlah. Jadi, teruslah mengajar je cikgu. Kemudian, upgrade sikit jadi lecturer.
Contohnya, kalau kita bagi, dia tak set up pun untuk dia.
Uh, di sebelah kiri, sebelah kanan, and then, of course, underneath the pipe, they have to do the, the piling as well. To make sure the,.
Uh, dia kata, you don't have to, uh, go for the interview.
Bagi prospek ekonomi tahun ini, persekitaran ekonomi global yang kian buruk sejak Mei lalu dengan tekanan inflasi yang lebih ketara dijangka terus memberi impak.
Dan jika ada, maka kerajaan kena menjelaskan kenapa mereka berbohong selama ini.
So, I pump all the time dan I akan invest in a, the best pump in the market lah.
So, apa masalah dengan si langka ni? Ah, senang cakap lah, ye.
Eh, kita nak kena berenang awal boleh, berenang awal? Eh, dorang, dorang.
Selain itu, orang akan give respect tau, sebab dia tahu kau ni berfikiran yang positif.
Tapi kalau bertentang, maka dia kena ditolak.
Uh, Lok C Yee, thank you very much for your explanation. Much appreciated. You are most welcome.
Tapi sekarang ni dah banyak brand-brand lain yang gunakan, aa, jahitan macam ni juga.
Ha, siapa yang terpilih tadi tu pun dengan, dia kata, modal untuk dia letakkan usahawan tadi tu awal pun, dia akan sediakan dan kita akan pantau dia dalam masa satu hingga ke enam bulan.
Anda juga bersama-sama nak meraih populariti disebalik kesusahan orang sebenarnya, kan?
Ayah yang niuk, eh, abang nak jual tu. Nak buat beli drone ke? Tak, tak, tak. Saya nak beli benda lain. Oh, bag dia macam ni, oh. Okay. So, ini bag dia. Eh, quite nice juga sebenarnya.
Dia buat salah dia dengan Allah, tuan-tuan.
nasihat ini sebagai panduan kepada tugas mereka.
When you click in, right, that's like 500 videos now, I think.
last couple of episodes on investing and all that stuff, but I think, um,.
Uh, apa yang best ni tentang TV seri ni adalah Kamala Khan sendiri, iaitu Iman Velani, pelakon dia.
Um, tapi selain tu, kalau you are plus size, sekarang dekat Malaysia, dah ada banyak campaigns for plus size women.
Suruhanjaya bebas boleh ditubuhkan untuk menjalankan siasatan.
Seperti yang doktor katakan tadi, benar, ini fasa respon, tapi dalam masa sama fasa pemulihan, fasa pembersihan dan juga membantu mereka yang teruk terjejas, amat menuntut tenaga dan juga kudrat sukarelawan dan juga tenaga kita semua itu nanti.
Malay Studies di Universiti Melayu telah pun menggunakan, Yes, sebanyak tiga isbat digariskan.
Eh, tu cukup ke Production House nak buka dengan duit sejuta?
Kita akan cerita start lagi pasal Tangmo Nida ni. Dia buat comeback pula.
Uh, berasa simpati, eh, dengan, uh, mereka yang menjadi mangsa banjir ni.
Tak kisah buat bisnes menjahit ke apa benda ke, sekarang ni.
Masuk dalam diri kita, masuk dalam diri anak-anak kita, apa yang akan terjadi. Kita membentuk zuriat yang akan datang.
Melalui PK 8, dia bercerita tentang ketidakpatuhan dalam perolehan kerajaan.
Tak kiralah daripada pakcik-pakcik di kedai kopi ke sehinggalah kepada pemerhati politik.
Susuran itu, polis telah menahan tiga suspek berusia lima puluhan hingga lima puluh satu tahun.
Ni jaga, ini jaga kehormatan dan maruah. Dan yang ketiga, taat suami. Tiga ni je.
Saya dalam pasal nak mencari yang no.2.
Badan, itu time tu, badan aku realize lah macam, okay.
Hati-hati jangan terlebih masak. Nanti kek jadi kering. Tengah tu lembab sikit tak apa. Sejukkan kek.
Adakah itu betul-betul, uh, Matt Murdock, iaitu peguam, eh, di dalam MCU punya universe dan juga Daredevil, kan?
Walaupun kami hilang tanpa pusara, Kamulah pejuang semenang.
Sebab ada satu cicit Rasulullah yang buang dunia ni.
Ataupun kita mungkin nak berdiri sama diri, duduk sama deng-deng dah dengan, uh, orang kata apa, uh, sebagai contohnya, macam, uh, dulu kita ada, uh, GKK Fan Club dan sebagainya. Kita harap kita dapat,.
Azam tu bukan terletak pada tahun baru sahaja.
Eh, kita tahu venue untuk PPS ataupun pusat pembinaan sementara ini kemungkinan di sekolah dan juga di dewan. Tapi apabila.
Dan, kerana itu memang tak tahu di mana dan melibatkan orang yang amat kita sayang.
Sementara itu, dalam satu lagi aksi kumpulan sama, juara Liga Jepun Kawasaki Frontier cipta kemenangan cukup bergaya apabila memenang cabaran wakil China Guangzhou FC dengan kemenangan besar 8-0 di Stadium Tan Sri Dato' Haji Hassan Yunus Lakin.
tiga plus satu atau tiga plus satu bulan deposit untuk penghantaran, betul?
Ha, dah hancur halus macam ni, dah okey.
Uh, takde, dia nak tanya kasut ni, nak bagi jodoh dia.
Ataupun, ambience mode ni penting bila mana kita nak jogging dekat luar untuk alert dengan persekitaran.
My goal. So I started TikTok last January. Girl. Yeah, yeah, super crazy. And then,.
Let's take. Joram langga. Haa, gula. Kopi. Kopi lah.
Baik, kita pergi kepada yang pertama, ya. Saya nampak mudah sangat.
sambung tentang kabel management tadi, space antara power supply dengan lubang di bahagian tulang dia, bahagian tengah tu, sangat.
Orang yang suka baca Quran ni, Allah suka ke dia?
agency TVET di bawah KBS turut menghasilkan bahan personal protective equipment, PPE secara in-house.
Yang kedua, yang paling kontroversi, ya, ialah wujud segi teori.
So, aku tak ingat aku tingkat berapa, tapi bukan tingkat last. Okay. Macam blok perempuan.
Dia ada aset lima juta, sepuluh juta.
Penglibatan komuniti juga dilihat sebagai salah satu indikator bagi menunjukkan keberkesanan kempen dan program yang telah dijalankan .
So the developer actually spec'd in low-E glass for all the glazing for those particular units.
Cuma, aku macam sebahagian besar eh Malaysia yang tengok video ni rasa terkesan.
Semuanya dengan, dengan rasa ceria, walaupun saya lihat memang keletihan.
Even if, even if you're a partner or with your friends, like, conflict issues, uh, they're so prevalent in all sorts of relationships, and that doesn't make it any different for, like, hot, hot button topics, or any other issues. Yeah. So, it's like,.
And here, you have the McDonald's, you have the KFC, you have Kip Mall, and some apartments.
Bagi tahun 2023, inisiatif Jendela akan disediakan.
Sebegak engkau bantu dan tolongi kami, wahaiya Allah. Allahumma ilaihka hadad dua. Ya Allah.
Kali ini berusi sepakan percuma cantik Jens Carlsen sekaligus mewaskan Farizal Marles buat kali ke-2.
But so far, kitorang tak pernah jumpa. Kitorang boleh bezakan, kan?
They need to borrow people's name, lah. They need income statement, lah.
Abang dah pujuk Rahim untuk pujuk Masha.
Hah, apa agaknya pandangan Black ia mengenai penyanyi tangkap muat ni?
Which, I think, we've touched a bit, sir. But, maybe, a bit more.
Then, which is, eventually, dia cerita, tapi, selepas kedai tutup.
Tapi, Akif Farouz tidak melambakkan, melonggokkan semua asat izah dalam satu bakul.
Tan Sri Speaker, terima kasih, eh, soalan tadi.
Sebab nak kena make up balik susahlah.
Uh, dalam industri podcast di Malaysia ini.
Di kawasan ataupun di ruang yang menampakkan, aa, jenama Jom Hei Bo. Aa, apa orang panggil tu, ya? Ha. Tiba-tiba dia blank sekejap.
Tentang kalau hari ini dan saat ini Allah cabut nyawa kita, agak-agak ada peluang tak untuk kita masuk jannah Allah?
Walaupun isteri dah pekerja, pasangan dah pekerja.
And, and, and so that's the knowledge question.
I think realizing that also there's a big dismantling of like, celebrity culture that's happening right now.
Tapi, sa, saya tertanya-tanya lagi, ni, eh. Ha, ha.
I mean, yang ni untuk apa ni?
Bila kita makan dengan kulit popiah tu, dia memang sangat ngam.
Di MDI akan mengenalpasti jumlah usahawan dan produk yang akan dibawa masuk ke pasaran Arab Saudi.
Punya lah, orang kata macam, kita naik kereta orang kan, lepas tu orang tu pula jenis yang pendiam je.
Saya dengan Bandin ni baik, sebenarnya, tau.
Dan satu yang bagusnya, kalau kata kita pergi bergaya tu, nampaklah perbezaan dengan kawan-kawan kita yang kita jumpa dan sebagainya. Betul tak?
batang padang dan mualim dan dipahang di Karen Highlands, lipis raup, ben, j, ah, jerantut bentung temerluh maran kuantan dan bera. Hujan turut dijangka di Sarawak.
So, kita ada 53, eh. Eh, confirm, eh. Yang lain tak nak join, eh. Saya bilang sampai 10.
Um, so, so, there, there, there's always be those kind of people, but I feel like now, even more, right, when every freaking morning and night, when you go on Instagram and you see, like, the first two swipes of your stories,.
Tiba-tiba, dia menafikannya, dan sebab itu, saya berani untuk bangun menjadi saksi, dan saya sangat mengharapkan, selepas kami membuat bantahan, dan kini, teman-teman,.
Cuma sebenarnya, saya keluar daripada kepompong itu.
Pada masa yang sama, pandemik telah menimbulkan cabaran yang ketara kepada penganjuran dan advokasi berhaluan kiri di Malaysia.
Saya buat, uh, screen sahaja. Wait, wait, eh. Kejap, eh. Selamat datang kepada semua. Okay. Selamat datang kepada semua.
So, tak, tapi aku okay, sebab, apa, kan? There's TikTok, semua, kan?
So now, it's cool that now the, the UI actually lets you choose that.
Sementara itu, Adun Paluh Amran Arifin ketika dihubungi berkata pihaknya telah berhubung dengan pihak perhilitan.
Macam, dia macam, dia kena dengan hati tapi like, it's not my career, macam tu. Mm-hmm. So, I try rap.
Kalau korang tak percaya, cuba resepinya, okey?
Dari juara dunia kepada pemegang rekod dunia, kereta Ferrari tersebut yang paling berjaya kini merupakan kereta F1 modern paling bernilai tinggi dalam sejarah.
tak boleh dielakkan untuk berlaku dalam mana-mana kerajaan.
Tak percaya, pas tu tak tahu pun untuk TV berapa.
Wujudkan Badan Kawal Selia Bebas: Badan kawal selia bebas boleh ditubuhkan untuk menyelia pembiayaan politik di Malaysia.
Actually, dia orang nak formalities, lah, dengan nama, IC, apa semua.
Dan, di Turkiya dan juga di Syria, kerja untuk mengalih serpihan, robot bangunan, giat, dijalankan.
Tetapi kita kena tanya, apa yang telah kita berikan kepada Allah?
Sekarang dia bagi rebate lagi, jadi kereta tu tak silap saya, 80,000.
Dan akhirnya, kira-kira 24 Ogos tahun ke-79 Masihi, Allah telah menurunkan azab kepada kelompok masyarakat di kota Pompei.
Yang ini, kalau nak bawa kapal terbang ni, dia kena ada lesin. Haa. Hanya orang-orang tertentu sahaja. Okay.
Okay, so, sekarang kita nak tahu, siapakah, pemenang giveaway nombor dua ni.
Aku dipahamkan dia orang guna dengan kamera 6K. Oh my God.
Esok saya akan tunjuk, lusa kot, saya akan tunjuk waktu kita travel tu,.
Sweater, because I didn't bring like a malam baju. I can't wait to eat dinner.
Tapi kau kena faham, dalam movie tu, ada director. Director tu suruh dia.
nampaknya, beliau dapat memantapkan kedudukan kerajaan, negeri, kerajaan kian stabil, dan sekarang, saya fikir tidak berbangkit lagi, apa-apa ketegangan, politik, dan kami di Persekutuan menyambut baik,.
And, diorang pun naik ke arah bukit. Masa,.
They're all repeat, repeating the same formula.
And I move the next junction stall again.
Tapi, apapun simulasi aliran trafik yang dibuat, memang tak akan mencapai reality.
Saya kata, Saya pun setuju, tetapi, ia bermula dengan tahun, eh, dengan bulan, sekarang ni dah nak masuk bulan tiga dah.
ketidakupayaan rawatan awal dan rehabilitasi serta rujukan ke hospital bagi rawatan susulan oleh pakal perubatan yang berkaitan.
Tapi, aku rasa, kau yang nak mencampingkan topik ini ke, siapa?
Because we know, bila kita tengok orang macam tu at,.
Hai, assalamualaikum semua. Welcome back to my channel. Allah, oh, mah, jatuh pula. Hai guys, assalamualaikum.
There's actually little slots for your legs to comfortably stand on the bike.
Eh, ni, salah, boy. Pendapat abang, eh, cerah mini PC.
Biasanya harga dalam RM60, 79, tu, oh.
So, aku harap tak korab lagi lah.
Cerita lain yang macam kau rasa benda tu, cerita tu, yang bagi impact dekat diri kau?
Eh, aku baru masak lebih kurang 10 minit tadi, macam mana boleh jadi macam ni?
Not on the terms that are dictated by your opponents.
Walaupun saya tiada lagi di alam ini suatu hari nanti, perkara ini akan.
Kenapa dia nak drag sampai dua jam setengah?
Walaupun kita lihat Ustaz Tuan Ibrahim pernah diperlekehkan oleh Iswadi Murni,.
Yang Sasuke pun akan mati disebabkan kalau korang tengok pada chapter pertama Naruto, eh, Boruto, Boruto telah memakai kusanagi Sasuke dan juga baju Sasuke dan juga pengikat kepala Sasuke.
Kalau kita kecik macam ni, macam yang tuan-tuan tengok di dunia hari ni, kan?
Uh, sememangnya, menarik, seperti mana yang telah dinyatakan pada peringkat awal tadi bahawa jumlah calon dia, jumlah parti-parti politik yang bertanding,.
Dan sebelum ni ada peluangkan kenyataan bahawa ada setengah rundingan perlu dilakukan secara terbuka.
Sejak dipertandingkan, lebih 500 bakat dan atlet isukan untuk permainan MLBB ini dilahirkan dan populariti pemain-pemain juga sudah menjangkau peminat di seluruh dunia.
Uh, ever since the Kota Tinggi trip, she was stowed here.
Tak tahan pula nak pergi terkencing, kan?
Harap-harap dengan Bobak Sliman bagi ni korang boleh.
ikut timeline yang betul eh, lepas tu tunjuk present time, past,.
Bukan, cikgu Sabin nak tunjuk dekat awak kan? Boleh tunjuk dekat PowerPoint.
Korang pun mantap juga kerana support abang.
Bagaimanapun, sehingga kini media belum dimaklumkan sebarang keputusan yang dibuat UMNO mengenai hubungan parti itu dengan Bersatu.
Aku sendiri pun tak boleh nak ingat nama dia.
Dapatkan akhbar sinar harian esok dengan muka depan dan kerincian. Kelam kabut di KSM.
Jadi, pada 10 Disember 2006, feri ni bawa Alda pergi ke hotel, satu hotel iaitu Grand Matang di Indonesia.
Bagi saya, dia tak sampai masa lagi lah.
Ia terletak di hujung gugusan FELDA tersebut.
Pengaruh China yang meningkat di Afrika banyak dikritik oleh pihak AS dan Eropah.
Uh, so and so, I told her like that, uh, but what if, uh, you want to fly again?
Tempoh bagi kawalan ini ialah lima hari. Iaitulah dua hari sebelum.
Dia just macam, pecahkan air je kan. So, dia tak adalah. Dia tak adalah.
Haa, lepas tu kau bagi, nak bagi tu apa ke tak?
Jadi, insya Allah, berdekatan ini, seperti yang diharapkan oleh YB Menteri kita, kita akan, aa, laksanakan oleh, aa, rakan-rakan di sekolah.
Ya, Prof, kalau kita lihat, ehm, sepanjang 100 hari kerajaan perpaduan ini, mungkin Prof nak ulaskan seberas sedikit mengenai, ehm, adakah kita dapat menyaksikan negara kita dari segi ekonominya terus menyaksikan ada pemacuan ekonomi di situ ataupun sebenarnya kita masih lagi sama saja sebelum PR, PRU ke-15 itu tu, Prof?
Kita nak teruskan dengan, uh, paparan hadapan News Street Times, United Cabinet Needed.
Oh, ada library lah, di atas situ.
Angkat tangan dia, menghadap, tangan ni, menghadap ke belakang. Ni. Tentang, eh.
Menurut Alicia lagi sebagai pelajar jurusan teknologi pembinaan, misinya adalah memberi inspirasi dan bimbingan kepada pelajar perempuan yang lain untuk berjaya terutamanya dalam bidang pembinaan yang sering didominasi kaum lelaki.
Salah satu kritikan utama kerajaan terhadap pengendalian skandal itu ialah kekurangan ketelusan dan akauntabiliti yang dirasakan.
So, untuk keluarkan empat display dari grafik kart ni, kita kena pakai satu HDMI, then kita kena cari 3DP lah. Which is, 3DP tu agak susah.
Saya gembira dapat membantu! Semoga hari anda indah!
eh, complaints and exasperations by the common men and women have to then advise strongly the government in public that emergency cannot continue or should not continue.
Nearly 33 billion US dollars of value was added in 2022.
Setiap lagu yang dia keluar, sekali itulah Iqman dengar.
Philips Gaming Monitor VA, one, uh, 24 inch, 144Hz, RM431, sempena dengan promo 11.11.
Sama ada menteri yang baru itu akan jadi hero,.
So, tinggallah, si Halim ni, dekat sorang-s.
Kalau, dari kira, tentang ilmunya, memang aku tak boleh masuk dah. Sebab, aku dah kata orang,.
So, I think when it comes to style also, I never really comment on my friends' outfits.
KPM juga berusaha untuk memastikan guru kelahiran Sarawak diberikan keutamaan dan ditempatkan di negeri kelahiran mereka berdasarkan kekosongan perjawatan dan keperluan option.
Habis Aisyah punya pengajian KMNS, lepas tu Aisyah continue untuk release lagu.
Beliau berkata demikian selepas majlis pelancaran logo sambutan 50 tahun Lembaga Kemajuan Pertanian Kemubu Kada di Pasir Putih.
Uh, waktu tu, adalah hari di mana kawan aku, kawan sekolah aku meninggal. Uh, aksiden motor.
Walau bagaimanapun, pengkritik berpendapat bahawa dia tidak cukup menangani punca isu ini.
Manakala, film yang kedua ni, ah, Pengabdi Setan Communion pula.
telah disempurnakan oleh, ah, yang berhormat, Datuk Seri Tiong Khing Sing. Hmm.
Today, we're talking about Malaysia, because it's our,.
Walaupun tanpa cara kita bercakap ke, kita tegur ke, kenapa macam ni, macam tu. Dengan sentuhan kasih sayang.
Tapi all the gossips yang dia dengar pasal abang. All the gossips.
Di mana benda ini merupakan satu isu yang sensitif.
Ah, kita nak benda tu ujit now. Tu.
I'm not sure if I ever mentioned this on our, on any episodes.
Tapi, tak pernah. She's a hardworking girl. Okay. Emilia macam, sangat-sangat, hustle, sangat busy.
Nasib dia pada masa tu pun tak tahulah macam mana lagi.
Dengan kenaikan harga yang mendatak dan tinggi ini, sudah semestinya, harga makanan lain yang berkaitan turut meningkat. Selain itu, untuk masyarakat bukan Islam,.
leboraya pasir gudang daripada empat lorong, dua hala kepada enam lorong, dua hala, dengan piawayan EU lima.
So, kalau rumah tu lagi mahal, fire insurance pun akan jadi lagi mahal.
Bukanlah kata, sebab you mungkin belajar, you tak sambung belajar, apa semua, you tak boleh nak buat bisnes.
Kita ada empat item untuk kita, yup, kita maybe quick review, something like that.
terbal sangat. Besar dan juga berat, oh.
Selain itu, PAS juga mendakwa SPR telah bekerjasama dengan JPN dalam usaha menyediakan pengundi hantu.
Lepas tu, dekat atas ada strawberry, ada lemon-lemon taste macam ni. Tak sejuk.
Tapi kau kena cari something yang untuk tarik gain orang punya attention. Sneakers is more than sneakers. Hmm.
Jadi, harapan saya untuk kejuaraanan pimpong pada tahun ini, kita akan dapat mencungkil lebih ramai bakat-bakat baru pemain-pemain terbaik.
Lebih daripada 10 tahun, kalau tak silap.
Sebelah dia is dia punya, eh, jap, eh.
Sekali, saudara punya kuasa untuk menentukan ke mana hala tuju negara.
You need somebody who's imaginative and manage to, to win, uh, support and, uh, belief of the people.
Tapi, barang tu, dia tak boleh pegang.
Ketika acara tumpuan 10 meter air pistol wanita sedang rancak berlangsung.
Haa, turn on lah, sebab, benda tu semua memang, tanya mana-mana wanita pun, semua benda tu dia nak dekat lelaki. Haa, so, benda tu,.
Untuk memastikan perbicaraan benar-benar adil dan telus, dan dianggap sedemikian oleh orang ramai, kerajaan boleh mengambil beberapa langkah:.
Oh, masa tu kena. Haa, masa tu, I first.
Tapi kita tahu, tuan speaker, ni saya tanya kepada menteri, macam, apakah justifikasi benda ini? Sebab apa? Kalau kita,.
Suatu ketika dahulu, Britain pernah menjadi sebuah kuasa besar dunia, sehingga digelar empayar yang mana matahari tidak pernah terbenam.
Ketua Pembangkang Presiden PKR, Datuk Seri Anwar Ibrahim telahpun, eh, mengisytiharkan akan bertanding di kerusi Parlimen Tanbon.
Tak tahulah dapat masuk Malaysia ke tak lah. Tidak kan?
Inisiatif seperti ini sekaligus turut membantu menyokong aktiviti keusahawanan negara.
So, check it out the link and kita terus start lah video ni macam biasa. Ingat.
Just wanna say, it's okay to be single.
So, kalau engine lama, VVTi tu, dia dikontrol oleh hidrolik. Okay.
Bila dia tanya soalan dekat, ah, saya cerita lagi tuan-tuan.
Sebelum aku reveal kat korang benda apa tu, jom kita pergi dulu. Alright, let's go.
And the handling is pretty awesome. And the handling is pretty awesome. Coupled with these bikes. Coupled with these bikes.
So, jadi, masa tu ada Indonesian crew. Waktu ketika itu. Hmm.
Dia kata, time tu, dia tengah buang air, and then, dia terdengar ada satu pilih air punya pipe tu terbuka secara sendiri. Padahal, dia seorang. Dia dah ambil air tu.
Untuk memberikan penghormatan terakhir kepada Ratu Elizabeth II.
Perarakan melalui timbunan jambakan bunga selain turut disertai tujuh kereta dari Balmoral di mana Ratu Elizabeth mengembuskan nafas terakhirnya pada usia 96 tahun.
So, inilah kapal terbang yang boleh, yang membolehkan iman untuk bawa penumpang yang ramai, ya. Haa, yang ini.
Dia sangat berbeza dengan pejabat awam lain yang kontraknya secara purata hanya setahun.
I don't know what is the problem here. Mungkin akan ada.
So, case in point, this is a very interesting fact for you.
Pilih, macam saya, saya, aa, baru kenal, akak Hanan, aa, abang Arab dengan abang Hamdan ni, kita memang tahu.
Melalui program itu, pengampunan ke atas penalti 100% akan diberi bagi pengakuan sukarela mulai 1 Jun 2023 hingga 31 Disember 2024.
Uh, tapi, sebagai pemain, kita, ini adalah, tanggungjawab kita.
Terdahulu, Datuk Sri Saifuddin menyampaikan barangan keperluan sekolah kepada anak-anak pelarian di Pusat Pendidikan Alternatif di Ibu Negara.
Sebab, okey lah, that physical injuries, ambil masa about dalam 2 months nak okey.
Rakaman 2 menunjukkan bandar Rolling Fork antara kawasan paling teruk terjejas dengan sebahagian besar bangunan dan rumahnya musnah.
Oh my goodness, we got these two lovely ladies here talking about ambitiousness today.
Malaysia tidak mengalami krisis tenaga kerja memandangkan lebih 2 juta pekerja asing akan berada di negara ini dalam tempoh satu atau dua bulan lagi untuk bekerja dalam pelbagai sektor.
Itulah perundangan yang kita buat sebegitu rupa.
Syahrul kalam, Hafizal, Pasing, pada Falik, Ray, boleh duduk tak, Ray? Awaknya badan tu.
Sebab dalam masa fokus karier tu mungkin ada yang menyimpang masuk kat aku punya timeline ni. Faham. Faham. Siapa tu? Haa. Tak tahulah siapa. Dia tak tahu. Haa.
Kalau korang pernah tengok cerita ni, dibintangi oleh Zul Handy Black.
So, um, which one, Kawasaki? Which one?
Ah, so you have to juggle a bit priority. Cannot party that much lah.
Uh, yelah, bila kita dah dapat satu semua keuangan ni yang secara tiba-tiba, kan?
Kita kalau nak menang, kita kena pakai apa?
As much as I can tell you, I'm not a professional.
If you don't open a channel for it, you're safer that way.
Haa, lepas tu aku macam dah tak sedap lah, alamak. Macam mana ni kan.
Dia memang kening tu dah cukup habis.
Adakah berpunca daripada kesilapan juruterbang itu sendiri ataupun berpunca daripada kesilapan teknikal helikopter itu sendiri itu.
Uh, a few things is, uh, I think share, lor.
Dia tak kisah dokumen tu ada kosong-kosong-kosong. Ah, sign kat sini. Sign.
Kita nak tahu dia kat mana? Baru kita tahu dia punya niat.
Kau puasa, kau tak makan, kau tahan.
Encik Nau akan guna satu cawan susu,.
Lepas tu, dia cakap, takde lah, tidur lah, tidur.
And, masalah stock ni akan berterusan. Especially untuk laptop lah.
membantu dan nak train Jai Bakri ni untuk menjadi seorang penyanyi.
Itu yang pentingnya sebab kalau masih ada itulah kita hargai sama-sama.
ringan, lagi nipis. Watak paling penting, jadi, jiri sendiri.
Dan, kemudiannya, dikenal pasti ubatnya, dan kemudian penyampaiannya kena tepat.
If I do a video about that, definitely, I'll be in the top 40 that week. Tapi,.
So, jom sekejap bagi Iman survey dulu. Lah, ini, ah.
Korang kalau nak kongsi apa-apa dekat media sosial sebagai contoh. Guna?
Itu adalah perbezaan yang agak biasa lah, agak simple.
Walau bagaimanapun, mereka juga menghadapi cabaran yang ketara dalam usaha mereka.
Macam saya, saya cakap, I walk the pink talk lah kan? Betul.
Dalam pada itu, Azalina memberitahu, Ariyuyu pemansuhan hukuman mati mandatory 2023 dan Ariyuyu semakan hukuman mati dan pemenjaraan sepanjang hayat.
dari BN, dan juga Fauzi Abu Bakar, dari PAS, yang hilang deposit, pada PRU yang ke- yang ke-14. Namun, Fauzi Abu Bakar kali ini,.
Tapi kalau korang just kadang nak tengok dengan family, nak family bonding ke, nak lepak dengan wek ke apa, lah, boleh lah korang tengok. Takde masalah. Sebab movie dia is very light.
So, there's definitely more place ataupun space untuk meningkatkan hubungan dua hala itu yang membawa pulangan ekonomi kepada kita, dua hala jugak.
Puan begitu, saya akan cuba menjadi CK yang kedua. Macam mana, eh?
Pada perlawanan pertama Rabu lalu, kedua-dua pasukan terikat seri satu sama.
Indonesia merupakan pelanggaran MOU yang ditanda tangan di 1 April lalu.
Nah, dia sebenarnya bagian power tu ni. Hmm.
Eh, bila dah sampai dekat depan pintu dapur tu, pak!
Keabsahan pembubaran DUN Melaka itu perlu ditentukan oleh mahkamah berlandaskan undang-undang dan Perlembagaan Negeri.
Abang cakap, kalau nak jual laptop, Asus ROG Strix G531,.
Reformasi sistem kehakiman, reformasi media, pentadbiran, perlembagaan negara dan undang-undang dalam negara. Okay. Apa pula mungkin.
Dato' Sri Ahmad Zahid dijadual menghadiri mesyuarat bersama pemimpin komponen BN hari ini.
Cuma, saya boleh guarantee, kepada anda, yang pertama, dia punya artistic, ataupun, dia punya design, dia punya luaran tu, memang,.
Bagi Marzuki Mamat, 54, peniaga di Kuala Pahang, perubahan di Parlimen itu amat dinantikan oleh rakyat.
Bila Encik Johan tu retire, dia akan dapat golden parachute sebanyak.
kita kena tengok adakah klinik gigi ataupun orang biasa.
Mungkin ada 3, mungkin ada 5, mungkin ada 28 mentol lampu.
Haa, hero, dekat sini ada, boleh main tau. Kamu tekan E dekat sini.
One time masa bicara suddenly she cannot.
Dan, ah, yang mena, yang persoalannya, apakah rakyat, ataupun penduduk di Pulau Pinang yang sudah selesa dengan, ah, sesuatu parti yang mendominankan sebelum ini, maka, ah, seperti, ah, Parti Gerakan, dan, ah, sebelum, ah, pada pilihan raya ke dua, lapan belas, ah, pada pilihan raya tahun dua ribu lapan belas, UMNO, dan juga pada kali ini, ah, dan dimenangi oleh Pakatan Harapan dalam pilihan raya dua ribu lapan yang melihat, dan hanya kepada parti, apakah sentimen.
Satu lagi bagus, ah, dia harga pun taklah mahal, man.
So, Cunah ni, bukan setakat minta fans untuk sokong, eh, Cunah, ataupun team untuk sokong Cunah.
Yang ni memang nak masuk, memang nak,.
We actually have one coming up next week, which we'll talk about, uh, maybe in the podcast next, next week. Um, check us out.
changes, then the politicians have to change the products that they are selling to the population.
Dan kita mesti angkat martabat bahasa Melayu, bukan saja sebagai bahasa rasmi, cakap bahasa ilmu.
di mana dia telah pertama kali melihat hantu betul-betul di hadapan matanya.
Take care and stay safe and hopefully no more CMCO. I don't know. Fingers crossed. Fingers crossed. We'll see. Take care, guys. Bye-bye. Bye. Bye.
Maknanya, siapa-siapa cinta pada Rasulullah, dia akan dicinta balik oleh Rasulullah.
So, nak cari jalan, orang kata, alternatif lah, alternatif. Aku tak cakap jalan muda. Jalan muda tu nampak macam kasar. Hmm. Cakap jalan alternatif. Cara lain nak buat passive income.
Assalamualaikum dan juga salam. Saya Daryl Hai. Kembali lagi ke Zaflog.
Hari ni, saya nak berkongsi kepada anda 5 tips untuk anda elak gugup semasa interview. Let's jom.
Siasatan Lembaga Urus Air Selangor atau LUAS mendapati pencemaran bau berpunca dari lokasi kemalangan pati minyak wangi pada dua puluh empat Disember lalu.
To PJ, the water gets dirty along the way.
Atau mungkin tiga-tiga tak betul, tempat sebenar Allah masih sembunyi dan rahsiakan. Wallahu'alam.
So, itulah dia guys, kisah yang dia hantar oleh Mimi, yang acap nak kongsikan kepada korang.
Kita selalu beranggapan bahawa pekerja gig ini, dia tak ada pilihan lain.
kekuasaan, ataupun merebut habuan, kekuasaan dan jatuhnya Kerajaan Perikatan Nasional harus diteladani oleh parti kerajaan hari ini, iaitu Kerajaan Perpaduan ketika ini dan beliau menyatakan bahawa meskipun penting ia bukanlah segalanya dalam perjuangan, beliau turut menyatakan.
Ya, doktor, melihat kepada langkah KPM ini, mungkin, boleh beri sedikit pandangan bagaimana kita ingin mewujudkan sebuah persekitaran sekolah yang conducive dan menyeronokkan pada awal minggu persekolahan ini.
And I guess another change that I really noticed in my body, you know, um, externally was my stretch marks, actually, after giving birth.
Harap-harapnya dia bagilah bela semua kucing ni dah lah banyak. Hmm.
Ataupun orang tak pandang pun sebab orang angkat, baku ni mungkin budak-budak angkat lampu.
Saya tak tahulah tentang orang-orang politik ini, yang saya tahu sebenarnya yang berbalah-berbalah ni saya kurang senanglah.
Jadi, itu salah satu mentaliti yang kita cuba terangkan.
Sebab, ramai yang kat sana, kena tangkap.
Jangan kata minat, Dayang pun, kita nanti-nanti. So, kita,.
We have to find ourselves worthy of that kind of dream relationship that we want for ourselves.
Jasmine sentak tak kalau ada yang mengecam teruk?
Kelvin, Yong, good evening, Sean, what's your view on Wang Kok Kui and able to fetch high rental? Yes.
Perolehan keupayaan bercirikan teknologi tinggi ini memerlukan peruntukan yang besar serta mengikut kemampuan kewangan Kerajaan .
But then, mungkin, bila dia jual produk dia, dia pun bagi free je. Supaya tarik orang untuk beli, lah. Haa. Saya rasa saya darah hidung sebenarnya.
Ha, Iman hari ni cuti sekolah hari ni.
Ya Allah, betul. Dia macam Cik Joy. Nampak tak?
Pernah jumpa, eh? Hmm. Dekat mana? Tak tahu, eh? Saya pernah nampak dah, kak Aris.
Sungguh, orang kata, inspirasinya, kalau, berusaha itu, kita kena berusaha, sekuat yang mungkin, ya. Sebab, untuk melawan kehidupan.
Haa, dia kata, waktu tu, first thing yang dia fikir is customer dia lah. Passenger-passenger dia lah.
So, after, ah, terawih yang lapan rakaat,.
So, kita jangkakan akan terus kalau kekal kerajaan ni tak ada apa-apa gangguan, inilah alignmentnya.
Yeah, so, so, I was too bullish.
Set kedua lebih mudah buat pemain suruh wakil itu sekaligus memutlakkan kemarauan ke pusingan kedua hasil catatan 6-3.
Jika anda berubah fikiran dan ingin bersembang pada masa hadapan, saya akan sedia membantu. Selamat hari raya!
Sorry lah, Ika tak ready main snooker, main golf, Ika tak ready nak pegang kayu tu. So, Ika ready kemas rumah. Wow.
Uh, karena kalau tidak, uh, kita tak nak melihat bahawa, uh, ia diketepikan sedangkan negara-negara lain sudah pun menggunakan teknologi dalam rawatan ini, uh,.
Assign, this aircraft akan flight ke sini, sini, sini, akan pergi ke Kota Baru, Penang, and JB.
Kalau korang jenis suka dengar, video, video yang macam baby-baby kan, macam yang, cerita. Korang boleh tengok video ni.
Keraguan anda boleh difahami, memandangkan sejarah campur tangan politik dalam penyiasatan Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM).
And you get to see a lot of expatriates walking around. And,.
Skandal itu membawa kepada kejatuhan bekas perdana menteri Malaysia, Najib Razak, yang menghadapi pelbagai tuduhan rasuah dan salah guna kuasa.
Hmm, first, Atiq mula-mula berlakon tu, dia macam takut-takut sikit, kan?
Bagi tahun 2022, RM120 juta disediakan untuk manfaat 1,800 buah sekolah jenis kemansaan Cina dan juga sekolah jenis kemansaan Tamil.
And the mechanics there over there told him that use a second-hand gasket to glue it only. Wow. Reuse parts. And then, another story, Feroz Bear.
Jadi, secara technicalnya, kalau korang, contoh, kalau ular tu halal kan, korang boleh potong kepala ular berbisik tu kan, korang masak kepala tu, masak pundi racun yang korang makan, masih selamat.
The next day tu, kita orang jumpa dekat office lah semua, ground staff, cabin crew semua.
Uh, they wrap it with a sticker, bling-bling like this. Got the lion dance right here.
For me, ehm, kekuatan dia mungkin pada vocal Hakim, sudah tentu. Itu satu. Lirik dia juga sebenarnya. Lirik dia sangat menjiwakan.
So, sejak lagi, kita orang akan berjumpa dengan profesor tu.
Agak tersorok juga tempat karaoke ni. But akhirnya kami jumpa. So, kita dah jumpa dah.
Kita pastikan mereka membayar dengan harga yang mahal.
Haa, so dia cakap, Man, tolong masakkan untuk makan malam.
But, but that time, kan, banyak genre lain jugak, kan, macam, you main Gahanda Sekirita, you main Ska, kan, semua, kan.
Pukul tiga pagi, I jenis tidur, lampu terbuka, I tak boleh tidur gelap.
Polis turut merampas wang tunai dolar Amerika dan lira Turkiye, 20 telefon bimbit, 8 komputer riba, perkakasan, 6 pucuk pistol dan 3 rifle selain barangan kemas serta kad bank milik beberapa individu.
Haa, dekat badan perempuan yang first tadi tanya Husna tu, ada budak kecil kat sini. Tengah duduk, and, haa,.
Haa, ni kita ada komen yang nak tambah.
Dia siap bagitahu keadaan Acap macam mana, Acap dekat mana, tapi lelaki tu, tu hilang serta-merta daripada pandangan mata mereka.
Mungkin juga, saya pun, barulah terfikir, sebab saya dari tahun 86 sampai sekarang, boleh katakan, tak berhenti.
Aishah fans ni, dia menjahanamkan YouTube tu sendirilah.
Tak tahu, funky ke, bukan? Dia macam, disco style, film tau. Dia macam,.
Kalau aku naik tutup, tak tahu, tak perasan pun macam ni ada. Aku baru jalan selama 29 minit.
Although he was being more guarded in his position as vice chancellor, he is always, he always promote critical thinking.
Exactly macam benda tu macam yang, pernah tengok, ah, karakter dalam Iron Maiden, Iron Maiden. Ha, ha, ha. Rock tu, macam tu lah dia.
Itu yang saya cuba, saya cuba bentuk, saya cuba terangkan tadi.
So, aku ada Google and aku cari, uh, dekat internet.
Ketua Polis Selangor, Datuk Arjun Aidi Muhammad, memaklumkan penemuan mangsa lemah sesudah kejadian bencana itu membabitkan 14 mayat di Sya'alam, diikuti Klang dan Kajang, masing-masing tiga.
Aku tak rasa diorang boleh menjawab dan juga bagi alasan.
Bila dah lama perkataan move to us, move to us tu, kita senang kata simplify lah, ya, refinance lah.
So, terlalu mudah perkataan tu dikeluarkan korang.
Dalam kes skandal 1MDB, terdapat beberapa langkah dan langkah yang diambil untuk memastikan pengendalian aset yang dikembalikan yang betul:.
cuma, aa, masa masuk kat sini, aa, merasa rumah ni lebih, orang kata apa? Lebih, efektif. Maksudnya, rasa macam lain macam.
Agak lama sebab ada sedikit-sedikit scene yang rasanya tak patut kot berada dalam tu. Dia boleh buang je.
Jadi, sampai hari ni, Alhamdulillah, nampak, dia punya performance, orang kata, memang,.
Didi, Jojo, Nana, terima kasih jaga binggu.
But it's more safety reason, not, not for like, where you. Okay, here.
Tapi, yang pentingnya, dia berasal daripada England.
Yeah, Landed Products, uh, I would say it's one of the best, really, in terms of design.
dan,lebaga pembangunan industri pembinaan ataupun CIDB Malaysia.
Aku cari, cari, cari, pap, aku jumpa seorang mamat ni.
10 jam, atau 10 minit pun habis. Kuatidah dia. Tak.
Selain itu, Ismail Sabri menyuarakan bahawa China perlu memainkan peranan penting bagi memastikan keamanan dunia dikekalkan.
Malaysia harus memastikan bahawa terdapat sumber yang mencukupi diperuntukkan untuk usaha anti-rasuah, dan sumber ini digunakan dengan berkesan.
Pandai untuk membaca Al-Quran walaupun ianya ada di hadapannya. Bukan masalah tersilap ataupun tidak.
Terutamanya, bermula sekarang ini, selepas solat sunat hari raya, kita pakat-pakat berkorban, sampailah hari tashrik yang ke-13, Dhul-Hijjah.
This happened before ada explanation, uh, daripada TNB.
upaya berbicara soal artikel lain dalam perlembagaan mengenai hal yang semekian tanpa mengekalkan atau memulihkan dan mengesahkan kerajaan yang wujud.
Profesor Irwan turut menegaskan sebarang penyelesaian patut memihak kepada kerajaan.
Untuk memastikan komitmen dan kerjasama ini dan memantau dan menilai kemajuan, langkah-langkah khusus berikut boleh diambil:.
There's this inspiration or there's this, uh, pride, right, in present, making the home so homey. I think that's very great.
Sebab bila orang cakap saya, mak lah kan bang?
Ini laporan yang kami bawakan di astroonet.com.
Imah Raina White ni memang confused dengan... lencana dekat...
So, itu satu benda yang sangat interesting.
Adakah di Bangi ini akan menyaksikan pertembungan, uh, satu lawan satu, tiga penjuru, empat penjuru, lima penjuru, saya pun tak tahu lagi.
Kerjasama ini diharap dapat memperkayakan kehidupan para pelajar dengan hiburan dalam pembelajaran atau edutainment.
viral di media sosial tentang isu pergolakkan rumah tangga pelawak dan juga penyampai radio Hot FM Syuk Sahar yang dikatakan curang dengan isterinya yang mesra dengan nama Sarah.
Menang 6-3 pada set pembukaan, Alcaraz Lega berjaya menyekat kebangkitan Basilashvili pada set kedua, menutup aksi dengan kemenangan 7-5.
And apa yang saya boleh katakan is, just because you have a lot of followers on Instagram, tak semestinya macam in real life, orang kenal.
Kita nak teruskan mengenai, aa, fenomena air pasang. Apisi.
Berdasarkan Seksyen 10 Akta Berkenaan, seseorang itu,.
dalam premis yang berkenaan, di mana ada sudut jualan yang akan dilaksanakan oleh, eh, kedai-kedai yang dipilih.
Mee kuning pun, sama, kita celur, tips tak nak bagi mee ni, patah masa kita celur, masa tengah bergumpal tu lagi, biar je jangan cepat sangat nak leraikan, tekan-tekan sikit, biar terlerai perlahan,.
Tapi, bukan seperti mana yang korang sangka, kan? But, first.
Uh, so, ini antara combo yang saya recommend anda beli.
Ada satu lagi isu, sebenarnya ada dua lagi isu, eh, di, eh, parlimen yang besar.
Sebelum tu, sebelum LCP tu, memang ada kebenaran lah, daripada KKM.
Kedua-dua suspek dibawa ke mahkamah jam 9.20 pagi tadi.
Sebab, definisi virus tu, berbeza, mengikut syarikat antivirus tu.
Uh, apa? Soalan seterusnya dari Shahrukh Helmi. Bang, nanti review keyboard Kosek K6. Ha, nanti saya review.
Yogurt tu, dia kuat. Dia geli. Dia berasa geli.
"Pada saya ini satu tawaran dari Pakatan Harapan kepada rakyat Melaka untuk membuat pilihan yang sewajarnya,.
Kalau ikut kepada pengalaman saya, saya pernah pakai iPhone, saya pun pernah pakai MacBook Pro.
Kematangan, kesabaran dan kesungguhan perlu seiring demi menggapai impian untuk kekal relevan dalam industri seni tanah air.
dan membawa juara 8 kali itu ke pelawanan akhir buat kali ke-11.
Last time I was working in a different,.
Berat gunung bergantung pada saiz, bentuk dan ketumpatannya, antara faktor lain.
Uh, LCCT Kota Kinabalu, tak salah saya, kan? Ha, kita ada, kan? Ada? LCCT Kota Kinabalu. Oh, ya, ya.
Semoga ikatan yang dibina kekal sehingga ke syurga!
Selalu kita cakap soal kemajemukan kaum, kemajemukan agama.
And then, masa dia dah habis azan tu, dia nak start basuh balik. Dia nak start gosok balik.
Sitting on the bench, that talent, when he came on, did you see how frustrated he was getting at the end as well?
Tetapi, tuan-tuan dan perempuan sekalian, sebenarnya, saya boleh katakan itu semua adalah sembang.
mereka dah, dah berpuluh-puluh tahun dalam, dalam bidang perujitan.
But, if it's an investment component, right?
Dia membuatkan orang expect tinggi gila babi. Sedangkan, benda tu, simple je.
Ia adalah 'No Anwar, No DAP' dan terbaru 'No Bersatu' tetapi ini ketika pilihan raya nanti.
Pertama, akauntabiliti adalah prinsip asas tadbir urus demokrasi.
Lepas tu, wey dia, dia take off, romp, dia naik tu kan, saya punya perut tu macam ada rama-rama. Yeah. Oh, bestnya. Take off ni rupanya. Dia shock tau, dia layan. Layan.
Langkah pertama, kita perlu download software Aster ni.
Tapi sebenarnya, okay, tak, sebenarnya tu betul sebab nama awak akan terkey juga.
Ya, ini yang apa yang kita dapat ulaskan kepada anda semua, ya.
That's how Jermaine and I became friends. Yeah, we were friends on TikTok. We couldn't even meet.
Persoalannya sekarang, adakah kita patut beli monitor 4K?
The downside is, yeah, sure, you have the trolls and the people say, yeah, she deserves it, or, you know, you know, not, not for me, not, you know, uh, polarized kind of views.
Hidup ni akan nyak kau sampai lunyai. Okay?
Tengok bakoh, tengok apa, package yang di, di, di, yang ada di, apa, platform nusuk tadi.
Kita blast one fake stamp, uh, dekat maklumat tersebut, then kita lepaskan.
Penelitian berkenaan isu tersebut. Nombor dua, kemampuan negara.
Benda tu, semakin macam, eh, kenapa, eh? Kenapa, eh? Kenapa, eh? Macam tu lah. Saya, mempersoalkan, sebab, kita sekolah agama.
Ha, lepas tu dia call ayah dia. Dia call, call, call, call. Ayah dia tak jawab panggilan tersebut.
360 tu dia refer kepada 3 biji fan 120mm yang kita tampal dekat radiator.
Jadi, eh, sebelum saya serah pada GJ untuk, untuk, secara ringkas pada pendengar, eh, sebelum ini, eh, vape ini, ataupun nikotin, eh, adalah di bawah,.
Lebih merunsingkan, dia kini terpaksa menggalas tanggungjawab sebagai ketua keluarga.
sehingga membuatkan dua tapak kaki Nabi ketika itu Nabi pakai slipper, Nabi pakai capal.
banyak masa untuk menghadiri mesyuarat untuk membuat perancangan bagi rakyat tetapi kalau kita lihat semasa PKP itu apa yang kita boleh lihat hanya pengumuman dalam televisyen setiap hari yang dilakukan oleh, ah, Ismail Sabri.
Di minit-minit terakhir, mungkin kita bedah lagu sikit.
And it's understandable why they think that way, right?
Maka saya menyeru KTN, menggesegerakan program tata sharing dengan UNHCR supaya KTN boleh pegang tata-tata untuk pelarian yang ada di Malaysia sekarang.
Their operating cash flow still remains positive at 37.9 million for the trailing 12 months ending January 2021.
Kerja, okey, tapi, ah, a bit slow.
Saya katakan kerja keras, ah, ah, kumpan picture bersama dengan, ah, pengarah dia, IMEI.
And I think, that you shouldn't be blamed for it, and you shouldn't get sexually assaulted for it, but also be careful of those actions lah, cause it, it can send a really, like, it can send you down a really bad spiral in the situation.
Saya kira untuk, ah, kepimpinan negara kita juga kerjanya tidak pernah berhenti sejak mengangkat sumpah.
Then, tu, dia ternampak, tombol pintu dia tu, seperti dia pusing.
So, benda tu, ada, aliasnya benda tu satu benda yang antara.
Dan Qiblat kita adalah di Makkah Telmukarramah iaitu Ka'bah.
Macam, Abulun Fadil satu, saya tribute kepada, ah, Steven Chow. Hmm. banyak aksi-aksi, macam,.
Sejauh mana kita faham Quran untuk cari hidayah kepada Allah subhanahu wa ta'ala.
Perdana Menteri Datuk Sri Anwar Ibrahim telah bersetuju dengan cadangan KPKM.
So, okay. Dengan telefon sulit kat telinga. Okay, alright, kata director.
Kita nak tahu berapa banyak pada anak tempatan.
Because the only, only courses that doesn't require to do a thesis,.
Terdapat banyak laporan penderaan fizikal dan seksual, kekurangan akses kepada rawatan perubatan, dan keadaan hidup yang buruk di pusat tahanan ini.
Then maybe your kid in Australia need to come back and settle this when you are no longer around. It's not exactly a concern because.
Belum lagi disiarkan, penyakit sebenar pula mengancam kemurnian mesej autisme filem Redha.
Seriously, yang ni, dia punya padang orang sepak dia. Yang ni, dia punya padang.
Tak tutangkan boleh? Oi, berlagak betul. Aku mute dia kan, nak?
Ah, lepas tu, ah, kita punya speed tiga empat kali lebih slow daripada dia orang. Just.
Tapi kalau nak cerita, ke, benda kifarat, banyak. Ada seseorang buat satu jemaah.
Ah, ini adalah situasinya lah dalam lift dekat KL Tower ni.
Crown and bridge ni, dia lebih kurang veneer, tapi, instead of kita trim bahagian depan sahaja, kita akan trim the whole gigi, jadi kecil, and kita akan pakai sarung. That's why nama dia crown.
Polis Spanyol membuat rampasan ganja terbesar berjumlah lebih 32 ton dengan nilai hampir 64 juta dolar atau lebih 302 juta ringgit.
Siapa suruh kau tak nak keluar mengundi?
Macam cara kita nak lihat hidup ni dengan sudut yang luas supaya kita kembali positif.
Saya cerita, masa dulu memang, saya ingat lagi kawan saya, , Reza dengan Khalil. Saya tak pastilah. Reza duduk kat Sya'alam.
So, aku nak tunjukkan masa korang buka kotak ni. Dia dalam ada plastik. Dia tulis highlights. Ini macam highlights.
And that is what happened to not only Tom Glove, but other Glove,.
jumlah korban ekoran banjir buruk di Kentucky, di Amerika Syarikat meningkat kepada sekurang-kurangnya dua puluh lapan orang.
Kalau mahu, saya akan cari fan tag.
Selepas jadi presiden netizen di program Big Stage 2020, sekarang jadi juri tetap program The Mask Singer Malaysia pula.
State, lepas tu, bawa pergi ke tu.
So, dia, dia bermula dengan, drum class.
Jadi, sekarang ni kita tengok macam tak ada beza sangat pun bumi orbit dulu dengan bumi sekarang.
Sejarah orang yang bercita-cita tinggi adalah orang yang menganggap teguran baginya lebih lembut.
Jurujakab Jabatan Bomber dan Penyelamat JBBM Perak memaklumkan kejadian berlaku jam 5.16 pagi.
Sebab kalau tak, ending scene dia, mesti pecah, huara punya, eh, mesti.
Jadi, dalam video ni, kita nak mendulusuri perjuangan dan pergelutan pahlawan-pahlawan daripada pelbagai tamadun menghadapi realiti kehebatan senjata ketenteraan barat. Yang pertama,.
Kita yang cakap, dan apa yang diambil tu ialah benda negatif.
Tak apa dia sedari pelakon tu guna. Sebab dia tak pergi special institution. Betul-betul, lah. Kat suara ke apa. Haa, dia tak pergi.
In Malaysia now, all the retail are suffering because of the.
Ah, ya, ikan siakap tu kan. Ah, okey.
Lots of people are telling us that it is.
Tapi kita tak akan sebut nama dia.
Dah lah, TV ni kejap ada warna, kejap tak ada warna. Tapi, itulah.
Let's just try to chain vape and then let's just try to vape it.
Hey, welcome back to Tupi Channel. Alif Irfan. Ah, mantap. Okay, guys.
So, sebenarnya, sama juga berlaku kat Selangor. Selangor, rakyat ni tengah menderita. Semua tengah menderita sekarang.
Lepas tu, bila, makanan buffet, kita pergi ambil makanan. Ambil, ambil makanan. So, I pun bawa lah pinggan. Eh, ada orang duduk.
Dan, ah, sebenarnya, bila berlakunya pelanggaran, bila pemandu mabuk dan berlakunya pelanggaran. Ya. Satu, aa,.
Lepas kau main game, kau terus tak boleh tidur terus, kan? Betul.
Tengok nanti kalau rasa perlu tambah lagi, kita tambah kemudian. Serbuk kunyit.
Almaklumlah, ah, makin busy. Mas aku ni sengit-sengit sebenarnya.
khususnya, komoditi kita. Misal kata, kelapa sawit.
Tak ada masalah dengan Am untuk masuk balik. Am memang terbuka. Am okey je.
Okay, last, last kali dia, uh, your mum or your dad yang sign?
Tapi, Jerry Retribusi, I was not leading. I was not leading. I jadi macam supporting. So, dia, dia lain, dia lain.
Untuk Techwear ESO Lite, dia memang ada satu dedicated software compare dengan Techwear ESO Plus dan juga Techwear ESO Elite. So, inilah dia punya interface. Senang, kan? Saya tak payah sering record.
Maknanya, dia akan menggunakan, ehm, green energy ini, dan insya Allah, ini juga dapat membantu, membantu, ehm, negara kita.
Buko laichi yang saya buat tu tak ada kelapa.
Lepas lama tak jumpa, Sadar Anwar minta nak jumpa, saya pergi jumpa. Sadar Anwar pujuk,.
Sebab, tidak ada apa yang ni perlu dimalukan.
Ha, sebab aku ni jenis yang bila habis kerja, aku akan melepak. Melepak kat mana-mana tu, tak tahulah. Tapi, aku akan melepak. Kat kedai tu pun boleh melepak.
Guys, apa-apa yang berlaku tadi, tolong jangan, uh, wawarkanlah. Kita keep it secret.
Sakit, sakit benda-benda macam ni lah. Sakit benda macam ni.
Sebab, iman, insyaAllah, game, petang ni nak main game ni je. Haa, okay.
Ah, anak kita mempunyai hadapan yang lebih bagus.
Iman dapat request daripada Titan Shifting dulu. Simak lah tengok Titan Shifting. Ah, Zarif ada. Hai semua. Hai Zarif. Hai, hai, hai.
Majlis berinai yang diadakan dengan penuh adat tradisi Melayu itu mengambil inspirasi Cik Siti Wan Kembang sebagai tema.
Baru satu hari kerja dah dapat gaji dah.
Dan biasanya, kalau betul-betul orang yang pandai buat, dia boleh jual, uh, dekat gerai dia tu. Memang, kuih tu je.
Jadi, mungkin, perlu pada, ni lah, nama baik kanal dari segi tu. Suara okey lah, Alhamdulillah.
So, bila kita attend tu, dia masih lagi meracau, meracau, meracau, meracau.
That's why sebenarnya, tapi bila dah lama-lama, I love DFAM so much.
Dan kalau korang perasan, dia punya port filter ni juga sengit sebab besi ni panjang sebelah so dia tak dapat masuk habis so bila dia cover mic ni, dia tak cover tengah-tengah dia cover bagi atas macam ni.
bukan hanya satu rasa rasa, lebih ramai orang nanti akan memilih Malaysia menjadi destinasi perancongan mereka yang pertama ke luar negara.
Tetapi dalam sejarahnya, impak-impak ini sebenarnya adalah dari segi policy yang, ataupun bil-bil ataupun undang-undang yang diluluskan untuk dibuat dalam satu jangka masa yang lebih panjang dan impaknya itu.
Just a back story, ah, kenapa aku tiba-tiba review video ni.
Kalau sekarang kamu kata Tuhan tak suruh, kenapa dulu kamu suruh.
Eh, Din, besok pagi, tolong hantar, call time pukul 7. Eh, bos, mana boleh, bos? Saya, tolonglah.
Uh, Menteri Kesihatan, Khairi Jambole, menyatakan bahawa segeralah dapatkan dos penggalak COVID-19 ni kerana kes ni makin meningkat. Dan kata beliau,.
Then, after that, if you want to cash out that to upgrade yourself to another new home, also can.
Tak boleh keras, tau. Kalau hang teror macam mana pun.
Kemudian, gaul, so, kata, Siapa tira lambung? Ha, boleh lambung. Jangan terpelanting sampai kena tipas. Sudah.
Yang mana, Langkawi ni sebagai satu indikator. Kalau, uh,.
Dengan 31 lagi pingat emas ditawarkan pada hari terakhir Temasya hari ini, Johor pastinya mahu menambah koleksi pingat emas bagi mengesahkan gelaran juara keseluruhan buat kali pertama di Temasya Sukma.
So, means ni adalah laluan utama untuk orang-orang biasa.
We'll see you guys in the next one. Stay safe. Check, check. Stay clean. Merry Christmas. See you this Saturday.
Tapi, hutang yang dibuat hasil daripada defisit yang setiap bulan tu.
Kemuncak sambutan menyaksikan penyampaian anugerah belia negeri individu lelaki dan wanita serta anugerah persatuan belia negeri akan membawa pulang hadiah wang tunai terkumpul sebanyak RM27,000.
Abik ada pernah main apa-apa alat muzik? Tak boleh. Saya memang fail lah alat muzik.
Uh, marang, Kuala Tengganu, dan Kuala Ngarus. Kebanyakannya menggunakan lorak bahasa macam inilah.
Ala, tapi, takkan kau nak tukar kau bunyi gelap, wey. Okay, aku bunyi gelap, ya?
Bang pernah lupa tak duit bang simpan di mana? Tak pernah. Duit kita simpan di mana? Tak pernah lupa. Jumlah berapa? Tak pernah.
Dalam hati, mungkin dia tak akan pernah bagitahu abang. Hmm.
Tapi kalau dia fokus kepada apa yang coach dia suruh, strategy, secara tak langsung dia akan boleh menang.
Arwah ni meninggal, orang cerita pasal kebaikan dia. Ramai orang datang.
Pencipta asal kepada lagu Gloomy Sunday ni, Rezo Serres, dia pun decide untuk bunuh diri dia dengan cara terjun daripada apartment pada tahun 1968.
So, dia kata, ada satu malam ni, ada satu cerita ni, di mana, masa dia balik, ah, time tu hari,.
Tetapi, melibatkan kemasukan pekerja asing di bawah Kementerian Sumber Manusia, ehm, pelancongan, di bawah Kementerian, eh, pelancongan,.
Tadabur ni maksudnya dia renung, dia fikir, dan dihayati. Dua ayat ni.
Nampak sana. Ha, nampak dalam bar. Nampak brother dia. Sona. Abang polis lah, tunggu.
Bukan line, ni memang punya ping dah start naik, tak tahu kenapa.
Tetapi 100 hari itu dipilih sebagai satu angka arbitrary untuk menjadi report card bagaimana sebuah kerajaan telah memulakan pentadbiran mereka. Tapi kalau.
Haa, langgar rumah macam asudah ke masuk longkang macam tu? Tak betul-betul runaway.
But I feel like everyone had that. Like, we all,.
Okay, so, sebab dia adalah, uh, Android TV, dia Smart TV, dia ada AI point, uh, power by Android lah, gitu.
Selain itu, pembangkang juga telah menekankan kes rasuah dan salah guna kuasa lain yang melibatkan pegawai kerajaan dan ahli politik daripada BN.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil oleh Malaysia untuk menangani rasuah dan menggalakkan ketelusan dan akauntabiliti:.
Kalau untuk persoalan dia sama ada boleh tak boleh pemindikan M3, kita tunggu dan lihatlah apa akan berlaku selepas tempoh rayuan dan sebagainya lah.
Mungkin ada yang pernah dan boleh share dengan saya, kan? Apakah ubat yang sesuai, kan? Ha, itu yang saya cuba.
Semua ulamak sepakat, ittifak, mengatakan bahawa wajib berniat puasa,.
Yang ni, dia tak ada masalah pun.
Kalau cakap pasal tu, saya tak tahu sama ada saya betul atau salah sebenarnya.
Kami dalam pas ini dah berkawan dengan DAP sekian lama. Kami tahu baik buruk mereka. Kami tahu busuk tengin mereka.
Dana dan usaha penggunaan sumber infrastruktur dilihat menjadi cabaran utama bagi memulihkan negara.
Namun, sehingga kini, masih tiada satu pun kawasan zoon peindustrian bebas yang dibangunkan di Perlis.
Ah, dengan peta yang mengatakan Sabah adalah sebahagian daripada Filipina. Memandangkan kita,.
Cakap ke, pukul sembilan setengah, pukul sepuluh setengah lah paling kurang ke, ah.
dia, ibu angkat dalam keluarga tu lah.
Uh, tidak, tapi saya fikir, eh, kena cari satu jalan penyelesaian dari segi coms.
Kenapa tak guna tomato purée je terus? Masam.
Untuk rekod, Fed sekali lagi menaikkan kadar faedah sebanyak 75 mata asas.
Hari raya tu, kita akan masak rendang dan sebagainya lah. Hmm.
Um, happiness is, is what you make of it.
Tak adalah dia dengar tu benda yang dulu. Hmm.
And they got, uh, contracted the virus there.
Tapi, kalau kita lihat idea dia sekarang, dia akan mengarah kepada mesin yang boleh bergerak, berfikir sama seperti manusia. Dan dalam filem-filem tu lah. Haa.
I'm sure if you ask Tony, he won't lie to say it's bad finances, but he'll say it's good on the prospect. Hmm. Right?
Tapi, yes, itu salah satu, eh, kriteria yang perlu hadap jugalah jadi cabin crew. Kena hadap jugak nak tak nak.
Pastinya, sweet dan, aa, momen-momen ini akan diingat sampai bila-bila.
Very disappointing. Ya? Ah, ni pun kerana malas. Ya? Ah, saya harap,.
10 tahun dulu, kita, oh, kalau bagus, Hollywood. Hmm. Satu tempat je, kan?
Sebelum kami menghantar surat saman kepada anda. Subscribe, eh. Subscribe.
There are wait who just came in through the elevator. Oh, la, mak. God ni dah tahu kehadiran kita. Pukul dia, pukul dia. Eh! Okay, cun. Eh, kesiannya kawan aku ni. Jom.
So, kita tak dapat impact yang, uh,.
Sebenarnya, kalau you beli PS5 macam tu, you lah passive income kepada pekedai tu.
You can cover the pan if you want the clam to cook faster.
Like, you see a biker, eh, accident or what, eh, you will help, you know. People will help, you know. Yeah, true. It's a closely knit community lah.
Then, it makes sense lah. I just went straight away.
Anda kena tahu yang finishing dia sangat-sangat lawa dan speaker ni,.
Okay, ini favourite jugak ni. Uh, pengalaman seram.
Dan, eh, saya fikir, eh, inilah antara mungkin,.
dah keluar satu game baru, iaitu, COD, kan? Cash On Delivery. Ndak lah.
It doesn't make sense sebab mungkin kita dah, kita dah mudah dengan, aa, filem-filem Nusantara kita. Filem Hantu, Nusantara dia. Dia cuba mengadaptasikan,.
Untuk clarify the statement, it was set around 2018. Tahun 2018.
Kalau tak boleh buat seminggu sekali, sebulan sekali.
Seperti yang dijanjikan, Haa, dah lepas Cik Nomi share video, cara untuk sediakan sambal penyet, yang boleh kita buat sebagai stok, kita tengok pula,.
Dia, dia bukan, aku tak influenced by anyone.
create my, trigger my emotion. Okay? To improve.
Sudendaiosa, and anda kena hati-hati kalau ada orang jual grafikat second, anda kena hati-hati takut dia adalah grafikat, uh, mining.
Okay, but your first bike. So, the first bike. It's a marine, right?
Dalam atuk punya prompter, dia akan tulis, Yang berhormat Tun Dr Mahathir bin Muhammad, Langkawi, bebas. Tidak lagi PPBM.
Sementara itu, Ketua Penerangan UMNO, Isyam Jalil, menafikan berlaku sebarang kekecohan semasa perbahasan.
But, basically, dia tanya, uh, adakah komen-komen kita dalam podcast keluar sekejap ini akan affect, uh, position kita dalam politik dan dalam kerajaan pada masa depan? Uh, maknanya, are we,.
Because, like, I, I feel like, um, okay, number one, I, I don't believe in, like, one night stand.
Tapi sebelum nak tunggu sampai kepada kemenangan Islam itu sendiri,.
Kau, saya nak tengok kau kat mana sekarang macam tu. Hmm.
So, Asya, eh, diberi kepercayaan untuk menggantikan beliau.
Setiap, setiap studio kat dalam Malaysia ni cuba nak, cuba nak be the best among the rest, sampailah diorang berjaya mencapai satu level.
Contoh macam account bank. Aku ada satu eh. Aku ada dua. Sorry, aku ada dua.
They're so talented, but they're also, I feel like they have to fit a certain mold, a certain size. Yeah.
Dan menurut perjanjian itu, mereka yang gagal mematuhi arahan parti akan disifatkan telah meletak jawatan sebagai ahli parlimen dan mesti kosongkan kerusi mereka.
Tapi, bagi aku, ah, cerita tu sendiri, dia ada platform dia yang baguslah, which is Netflix.
Itulah satu langkah yang, yang kita kata akan memenuhi struktur yang, yang kuatlah.
Uh, cadangan tertumpu kepada perantikan sebagai pewakilan mengikut fasa lapan keperluan.
2K tu, yang jadi, cam, susah sikit. Uh, 2K.
And, he acknowledged that he had made her feel uncomfortable and apologized.
Satu ujian kereta api telah dilakukan di Jepun di mana bacaan kelajuan tertinggi mencecah 603km sejam.
Kerajaan bercadang menyambung semula rundingan bagi Perjanjian Perdagangan Bebas Malaysia Kesatuan Eropah-EU yang tertangguh sejak 2012.
Temporary tattoo untuk film Jumanji The Next Level. Kita ada tiga fabric sticker patch. Okay.
Yang tu masa form 2, form 3 lah tu.
And this view will be looking out to the other block. First mention,.
The appeal process depends very much on the administration of the court.
Er, makanan je lah, so far yang boleh hidup. Because, itu keperluan untuk semua. Semua orang kena makan.
Pastikan di dalam lirik yang kita nak nyanyi tu, tiada unsur suharam.
Ah, then, uh, we as a banker, whatsoever, we have to, like, kind of, like, you know, justify this thing when we submit your case lah. You can't just blindly.
Mereka rasa oleh kerana kerajaan ini adalah kerajaan mereka.
I sudah lama duduk sini, you tahu tak? I stay was sini, eh. Oh. You first day ke apa? Hai, first day sini.
And make sure you send it in a Google Doc, or, and, or a Google, uh, Excel, or, uh, Sheets, right?
Padahal kita kenal anti, kita tahu anti macam ni.
Tiada siapa dibenarkan keluar dari Komplek Parlimen sehingga keputusan diperolehi.
Anda boleh pusing dia kiri, kanan, atas, bawah. Memang boleh. Semua.
Sidang DUN khas Pulau Pinang September ini.
Hujan hanyalah wap air yang telah terkondensasi dan terbentuk menjadi titisan.
Sebelum tu, awak pernah buat, buat benda-benda lain. Betul tak? Betul, betul.
So, dekat sini, kita boleh nampak, dia punya sales point, eh.
Apa yang kita simpan, apa yang kita ada, semua itu pinjaman dan mukah hak kita, insyaAllah, kita dapat berfikir dengan tenang.
'''Pulau Pandanan''' merupakan sebuah pulau kecil di perairan Sabah.
Google sahaja MSI Afterburner, then kita cari software dia lah.
Tiga daripada mereka dikenakan tindakan mengikut Akta Dadah Berbahaya, manakala masing-masing seorang mengikut Seksyen 39 Sub Seksyen C Akta Dadah Berbahaya.
Ini boleh membantu mencegah rasuah dan memastikan sumber awam digunakan dengan berkesan dan cekap.
Ah, dia macam pengsan ataupun dia terus rebah, tak sedarkan diri, senang cerita.
Pada tahun 1990, tamatnya Dasar Ekonomi Baru. It ended.
budaya dan latar belakang hidup dia tu, Nabi SAW memahami depa ni, dan Nabi interaksi dengan depa tu sesuai dengan watak dan habit seharian yang ada kat depa.
Ini yang kau dengar ni macam baru suku kisah seseorang.
There is no way kita communicate macam mana pun in the end akan boleh diputar.
Rosmah Mansor didakwa menerima sejumlah besar wang dan barangan mewah sebagai sebahagian daripada skandal 1MDB.
Di kawasan luarnya, Australia menuntut banyak pulau besar seperti di Pasifik, Lautan Hindi dan Lautan sebelah selatan.
Adalah kita bincang sikit sebanyak, saya, eh, welcome, ya. Saya kata, okay, boss.
lempar dekat kita kan, ha, yang teknologi yang terbaru kan. Okay. So.
Kenapa agaknya Zawawi awak ni sanggup beratur begitu pagi untuk mendapatkan nasi Arab Chef Amar ni?
Pejuang fail permohonan semakan kehakiman terhadap JPPM.
Views dekat, uh, YouTube pun boleh tahan juga.
Mata dia ada dua, tapi bukan dekat sini, Acap. Dekat macam ni, mata dia.
Dan, RGB dia ni, kita boleh tukar.
So, basically, Imam bagi makan Game Ons dengan Mexican rice lah.
Aku just macam nak try shoot member aku, kan. Bila aku snap tu, kan.
Sharifah Haton PPKI (Pagi) 2018 '''KP PPKI''' Pn.
Ah, first of all, kalau start up untuk, uh, business-business lain, saya tak berapa, Haris.
Inisiatif dua bekas banduan yang membantu banduan yang terbuban dengan hutang piutang, direalisasikan dengan pembukaan sebuah restoran dengan konsep ala-ala penjara.
And to the incredible people that watch and support Studio Simbang, family at home, thank you so much guys.
Yes, from Australia, all these different places, and we felt like in Singapore and in Southeast Asia, there weren't really.
Saya tak boleh travel, dia tak boleh travel semua. But kita nak gerakkan lagu ni.
Kamera belakang boleh rekod 4K dengan 30fps dan Full HD 60fps.
Eh, tapi kalau beli rumah pun, ada orang boleh tipu-tipu juga kan? Okay.
Memang, uh, uh, best untuk dipandang lah. Betul. Alright.
Lalu, Allah berikan kepada kita di atas sebab kasih. Bukan atas sebab lain ni. Tetapi, atas sebab kasihnya,.
InsyaAllah, kalau kita jumpa pada esok hari, akan ada giveaway juga.
tidak perlu bersesak di kantin ataupun di kedai makan di waktu rehat tengah hari.
Bila, ah, KDNK 2023 tu jatuh ataupun kurang daripada sasaran.
Dan, selain daripada banjir lemas, kita juga tahu, uh, risiko banjir ini mengundang kepada insiden lain, iaitu seperti, uh, rencana tak elektrik dan sebagainya.
Which, bagi aku, dia tak consistent and memang fall flat lah bagi aku.
Dan JAS tidak mempunyai punca kuasa, tidak ada punca kuasa untuk mengambil sebarang tindakan penguatkuasaan ke atas aktiviti ini.
Beliau mengulas kenyataan pengerusi Suruhanjaya Integriti Agensi Penguatkuasaan, EAIC, Tan Sri Muhammad Siddiq Hassan, yang mengingatkan pihak berkuasa segera menyelesaikan kes mudah atau berdepan dengan hakisan kredibiliti.
But if you are excited about this, you can definitely start applying either in the comment section or the description.
Kau tahu tak, tak guna Fruity Warrior tu?
Sebab, saya rasa saya kata, kan, ada yang pada masa akan datang lah.
Bila kita main tenis contohnya, kita menghayun racket, laju kena pada bola.
Buruk dalam tempoh beberapa dekad melanda Chumphon, wilayah di tengah senggeting Kera, Thailand.
Hai, Assalamualaikum semua. Uh, lama betul. Tidak membuat kontes.
Beliau memberi bayangan tentang kemungkinan ada dua calon dari PN yang akan bertanding di satu kawasan DUN.
I mean, it, it, not, not all the time, ah, in the middle of work, you say, boss, I gotta go home, sorry. No, no, no, not like that. One hour, I'm, I'm out.
Keyboard ni rare sikit sebab saya pakai Dukharo, brand yang memang jarang gila didengari dekat Malaysia.
Like dan share video ini sekiranya bermanfaat. Terima kasih.
Instead, ni daging dia masih lagi berketul macam ni, kan.
Jadi, bermakna pada waktu ini, 2023 tahun ini sudah pun 17 tahun penganjurannya.
So, in turns out, sepanjang aku tengok film ni, aku tak ada rasa apa-apa. Aku rasa macam flat. Aku rasa macam, Oh. Tu je.
Duodenum adalah pangkal kepada usus kecil kita. Dia ada 4 bahagian pula.
"Dalam teater ini, ia menunjukkan pengikut derhaka kepada pemimpin dan pemimpin derhaka kepada pengikut," kata Na'a Murad.
But yet, the stock price has only grown by,.
Perkara yang kita dengar hari ini, saya rasa, semua akibat daripada ketiadaan akta yang khusus.
Wah, lawa,nya, design, je, luas, pun, luas.
Jadi, itu yang menjadi satu contoh kerja. Apabila kita cuba nak simplify,.
So, saya tak pasti sama ada dalam istilah undang-undang ini absurd.
So, will this petrol dollars, like, sustain?
Sebelum Zaf pergi penonton film ni, Zaf takde apa-apa research tentang film ni.
Hari ni, bukanlah Haris nak buat vlog. Tapi hari ni, adalah segmen Wisin.
Jadi, bagaimana mengimbangi ini, itu yang saya rasa menjadi.
Yang pertamanya, Ustaz Meikamu ni suka menggunakan pendekatan yang santailah.
We still require each other to prosper. Malaysians need, need us. Then, we need Malaysia.
Haiya, Assalamualaikum semua. Welcome back to my YouTube channel. Game On.
Tapi, uh, as long it goes, pada permulaan tu kau akan rasa lost sikit lah. Kau akan rasa macam, uh, adakah,.
Tapi kita tak boleh nak cabut dia.
Ya, kalau, kalau cakap macam tu, macam ni, pengawalan, pengawalan nafas tu. Hmm.
Uh, mencabar sesuatu status quo dalam negara kita.
And then the headlights would be like, she didn't win the top 10.
Sebelum ini, seorang doktor pelatih yang ditempatkan di Hospital Pulau Pinang dilaporkan jatuh dari bangunan dan meninggal dunia 17 April lalu.
Baik awak usaha, pergilah buat T-talk ke, buat content.
Batu adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai perasaan atau emosi.
Ha, ni Encik Noor nak tunjuk dalam kuali. Ha, ni satu cawan santan.
Anda pastikan anda dah like dua benda ni, aa, dah like, aa, then anda boleh join channel Telegram MonaLiza, then kita akan pilih pemenang sekarang.
Tapi, saya tak, minta maaf, saya sempat bagi nak baca wasalam, terputus.
Pertama, skandal itu telah merosakkan keyakinan pelabur terhadap keupayaan Malaysia untuk mengurus kewangan dan institusinya secara bertanggungjawab.
Kita tahu kesibukan ibu bapa bekerja sekarang akibat pandemik ini ramai anak-anak yang terabai dan tercicir.
Ada, contohnya kalau baju tu ada bercorak-corak yang macam boleh mengundang.
Tak silap aku, aku ada baca macam ada the worst, I don't know.
Di antaranya yang sekarang ada is Yasin Senario, Zahid, Zahid AF, itu dua orang yang, yang dah.
Then, it will be a higher chance of getting back your money lah. So, you know, I tried lor. But they reject, ma. Not my problem.
Tapi sebenarnya bila kita tengah cuba untuk memaksa tu, body kita akan lagi cepat rasa penat.
Kata bekas perdana menteri itu, pendirian berkenaan dibuatnya kerana kebenaran penting untuk ditegakkan.
Uh, yang, yang agak keras oleh seorang penulis, um, di sebuah portal berita yang bernama Jeffrey Williams, kalau tak silap saya, uh, dan title dia adalah What Does KJ Know? Apa Yang KJ Tahu? Clearly Nothing. Dan,.
Bosan dah, pusing dengan Malaysia ni je, kan.
Uh, yang terbaru saya jumpa baru ni, dia ikut, uh, seorang yang daripada luar, luar Malaysia tau.
Kita mungkin dalam sepuluh hingga belas-belas ribu macam tu.
And, um, you were quite open about all your heartbreaks through your lyrics, through your words. Okay. So,.
Dan ini, dengan adanya kejayaan ini yang kita nikmati dengan hasil harga komoditi yang baik, sekarang ini, kita dapat menambah pendapatan para pekebun kecil kita dan ini melambangkan satu hasrat kerjaan untuk menyantuni keluarga besar Malaysia kita.
Kita orang, tiga orang perempuan dan dua orang lelaki. Serta satu lagi.
Ah, in case korang nak komen-komen, apsal tak nak buka side mirror ni terus? Bukan, tak nak. Kerja banyak. Okay.
Kau pun bini pun tak ada, nak teman lebat dengan aku.
humble lah, kita boleh panggil humble, berat, eh.
Abik daripada, aa, apa nama ni, sahabat-sahabat. Abdullah ibn Abbas. Ha? Banyak! Dasar.
Tetapi, kalau kita boleh merakyatkan diri kita, meletakkan rakyat dahulu sebelum kita, insyaAllah lah, tuan-tuan, puan sekalian. Dua per tiga dalam tangan.
Menghiasi keranda yang dibalut dengan bendera pribadi baginda.
Jika Idris langgar sumpah setia, Kerajaan Negeri akan ambil tindakan - Kamel.
Termasuk juga mungkin, eh, Bukan Melayu di Sabah dan Sarawak.
Social media pun jadilah, Encik Ihsan, eh.
Seterusnya, mari kita lihat perkaitan penanda wacana itu sendiri.
Where this film becomes an adult version of Mechamato.
Kami dari Unit Sukan TV3 mengucapkan salam takziah kepada keluarga di atas permegian Allahyarham Ismail Zakaria.
Yang anda telah berikan dalam usaha untuk memastikan life kita, internal style, menjadi lebih hebat, lebih hebat, dan lebih lancar pada setiap hari.
Tapi yang lagi menarik mungkin adalah persoalan, eh,.
Batu bata tidak mempunyai keupayaan untuk mengalami cabaran intelektual, kerana ia adalah objek tidak bernyawa.
Ahmad Studios boleh masuk ye, Ahmad Studios. Semoga yang, yang, menang lah. Haa.
Jalan laju. Saps kali pandang. Aku nampak, dia pun nampak.
Tunggu kek ni masa, alamak, lama pulak kek ni.
Pelan pemindahan Ibu Negara yang baru ini terhenti seketika disebabkan pandemik COVID-19.
Tapi, apa yang saya heran adalah, Macik tu masih lagi bersorangan, cap.
So, siapa yang, siapa yang lambat panas tu bahaya lah. Haa, ya. Haa, dia tak boleh farm point. Dia tak boleh farm point lah. Betul.
Pelbagai cerita, yang mana orang kata, Puteri Guru Redang ni, macam-macam cerita yang kita dengar dengan dia adalah berkaitan dengan perkara-perkara mistis. Mistis pulak dah. Mistik lah. Mistik lah tu! Mistik!
Ya, kalau sebelum ini, kita lihat, barisan nasional hanya memfokuskan bagaimana untuk.
Kau nak buat material sampai sweet semua tu, tu macam.
Drama petang, drama minggu ini ada. Semua ada. Betul, seriously.
Passenger's form, yang, form tu, complain form tu.
dah, lain-lain dah, tu. lain-lain tu, mungkin, tak, lah. macam, red, lunatic. hmm.
Haa, yang kata, yang terus chop dia lelaki, macam lelaki tak guna, kita tak perlukan dia lelaki untuk hidup, itu hardcore feminism, lah.
So, ke, dengan nasihat daripada beliau, ah, saya datang sini untuk ambil booster, third booster.
Supaya, saya boleh masuk dalam situasi itu, Kip. Ya.
Dia membuat saya rasa, setia ni sebab, apa,.
Then I suddenly go and eat pretty good stuff and like, hey, October is coming, you know.
Kena datang benda yang, yang, yang confirm.
Ini menimbulkan pelbagai tanda tanya kerana pada ketika beliau menerima bayaran-bayaran berkaitan YNDB, beliau masih memegang jawatan ketua setiausaha negara.
kita dapat, ah, beri expectations kepada penonton lah, macam mana, antologi projek ni dia boleh pergi. Dia agak,.
Saya bermula dalam bidang seni ni tahun 2007. Hmm. Daripada 2007 dalam bidang teater.
Dia kata jawatan terakhir saya Timbalan Pengarang.
Maksudnya, daripada KL, ke, Sabah, KL, ke Sarawak, Sarawak, patah balik, dan sebagainya. Kenapa, Acap pilih cerita ni? Disebabkan, Acap, pernah,.
And then, after that, satu bulan berhenti. Jangan kacau aku langsung.
Barisan kepimpinan gerakan tanah air, Perikad Pusat dan Negeri Kedah.
Sepanjang saya guna gaming chair ni, kalau tempat anda panas, anda just guna kipas sahaja, then gaming chair anda PU leather, memang anda akan rasa rimas, oh.
bazaar tu tak ada tu, macam, eh, aku tak affected sangatlah. Cuma macam rasa tak meriahlah. Itu je. Kalau dari segi makanan tu,.
Dan bila dikatakan SPR tidak membenarkan perjumpaan fizikal, mereka meminta supaya perjumpaan fizikal diadakan walaupun terkeluar dari 64 kawasan yang dibenarkan.
So, aku macam, eh, apa halau? Apa halau, kan?
Pernah sekali tu, eh, New Zealand, New Zealand Transport Agency pernah melancarkan kempen untuk pakai seatbelt. Diorang panggil orang-orang ni, Belted Survivors.
At least that's what's been portrayed as when I was younger, right?
Yang kau ada sekarang ni bukan milik kau.
Berapa harga minyak pun, dia tak ambil tahu.
Ah, and then dia nampak juga, the branding side. Oh, macam mana?
Sultan Mansur Shah yang mangkat pada tahun 1477.
Tapi, masa PKP tu kita ada time, kita ada masa.
Kalau orang China tanya, apa mau? Tengok tu, harimau.
Like parking, where's the best place to park?
But because I felt like I had something to prove,.
Salah satu kritikan utama ialah pusingan dan penahanan pendatang tanpa izin, yang telah disifatkan sebagai berat dan tidak berperikemanusiaan.
Tapi anyway, hopefully dia boleh buat comeback and menghasilkan content menarik untuk kita semua lah. Tak sedar? Boleh teman Masked Ashraf. Duduk sebaris dengan dia. Okay? Kesian Masked Ashraf.
Alhamdulillah, I manage to settle one item, tapi, work, kena work hard. Work hard. Itulah saya baru nak tanya.
Yang paling pasti ialah, dunia semakin gila.
Kekalkan one minute, 30 minit, 40 minit pertama tu, you boleh bawa kepada full movie, place untuk next punya movie kalau you nak.
Tak endah, macam dia kata tadi, normal.
Sebab masa mula Ruby join blogging dulu tu, daripada personal, tahun 2003.
Jadi, kita orang dapatlah tengok, you know, negara orang, kan? Uh, that is my entire childhood.
Dan Arsenal pun nampak kalah teruk pasal tu lah, tak dapat baca benda tu.
Dah sampai kat Malaysia, barulah orang nak cuba-cuba buat dan sampailah viral sekarang ni.
Jadi, untuk saya rasa, dan, dalam keluarga, keluarga yang,.
Oh, yang ini mungkin tempat baru bagi Tasha. Eh, belakang semula Tasha. Haa, chill, chill, chill, chill, chill. Nampaknya semenit sudah pun berlalu.
mungkin, mungkin dalam keadaan biasa, dia akan tukar mode pemanduan itu kepada mode santai, iaitu mode eco.
A bit here and here, a little bit here and there. But what's scary, right?
Aiya, you, I tell you 30,000 is for this material.
Adakah betul dia boleh membantu? Itu the big question mark.
So, kepada aku, budak girl, kalau you tengok video ni, um, takpe. You boleh usaha. You boleh. You boleh usaha lagi.
But I think some people may have issues with the sound. They want something more deeper. This is a bit too high-pitched.
Ika tak nak, nak mohon tapi hati bolak-balik. Tolong jangan guna ayat Syah semalam. Pening lah Syah. Ika, Hakim ada. Hargai Hakim. Hargai Hakim, betul tak? Hargai Hakim.
Generation aku waktu tu nak buat sebab memang nak buat, nak have fun, nak try semua. Hmm.
You ada, walaupun you tak happy main game, eh.
Uh, bahagian hadapan dia, yes, dia pakai plastik biasa sahaja.
And then, dia, aku dimaki caci sebab rambut aku belakang ada, ada, aku tobek rambut aku sikit. Belakang tu, kat rumah tu. Orang hina lah, kata. Oh, maksudnya,.
So, orang tak faham, ah, terutamanya parents kan.
You never know what kind of compromising situations a creator might be doing to put.
Dan mereka juga akan kata bahawa Perikatan Nasional ini adalah satu gabungan politik yang memang tidak boleh menang di Johor dan diberi isu yang besar macam DNAA pun tak boleh nak menang. Justru, eh,.
Maka, saya melihat bahawa sudah tentulah Kementerian Pelajaran, malahan pihak MARA sendiri, kalau MRSM,.
Apakah, umpamanya, usaha-usaha tanaman berbuahan dan sebagainya, ya? Ah, seperti nenas semuanya tu. Tapi, terbentur begitu panen,.
Uh, jadi, bagi saya, kalau kita nak mempersoalkan sama ada industri itu sudah bersedia atau tidak, jawapannya mereka tidak akan bersedia sampai bila-bila.
Oh, nak ambik macam challenge tau, buat challenge tau.
Dan juga, Puan Suriani Kemper, Presiden Persatuan Sokongan Keluarga dan Kebajikan Selangor dan Kuala Lumpur. Assalamualaikum, kedua-duanya. Waalaikumsalam.
Malam ini, line macam tak apa-apa sikit, tuan-tuan bapak-sutian. Saya tak tahu kenapa.
And of course, click that subscribe button, uh, to check out for more updates from BFM Video.
Ini akan membantu melindunginya daripada campur tangan politik dan memastikan autonominya dalam melaksanakan mandatnya.
And then, it follows by year two and year three, you can see that the lowest they can actually go is around like 12%, 5%, and 2%.
Tutup pintu tu, pintu rumah siapa tu?
Kita tak boleh, tak, kita tak boleh, apa kata, melatah awal-awal. Relax, sabar, susun.
Kita bersama-sama dengan negara-negara kuasa besar ni mesti berterusan.
Air, air, air, ah, hiro, hiro, sediakan air, sediakan air.
Okay, kali ni kita masih lagi di topik yang sama iaitu tentang eksperimen tapi kali ni bukan ke atas tentera dah.
And that's why, before I joined politics, I wanted to be a teacher and a lecturer.
Nak, tolong nak, Papa tak pandai berenang nak.
Pegawai Operasi Balai Bomber Tawau, Mazlan Sarman berkata, pihaknya menerima panggilan berkaitan kejadian itu pada jam 9.37 pagi sebelum anggota bersama aset bomba digerakkan ke lokasi.
The retreat further agreed that it is pertinent for Wisma Putra to work closely.
Penyokong-penyokong UMNO dan Barisan Nasional dan penyokong Kerajaan Perpaduan Malaysia, kita berikan penghargaan kepada mereka semua.
Makanya, terjadilah insiden yang macam mana kita tengok dekat dalam video tu.
Masuk kapal, deno waktu duduk, letak tu, letak tu, duduk, tutup, tutup pintu, habis.
Ha, interesting, dia, dia, kita ada satu, kita panggil sistem how-to, ah, hand over watch, deck over watch. So, contoh, isteri saya datang.
Saiz dia ni, kalau kita sekali tengok macam ni kan, sekali duduk macam ni, dia lebih kurang Nmax sahaja. Ya, betul.
Bawa bekas makanan sendiri ketika berbelanja di Bazar Ramadan.
Ah, melibatkan juga ibu bapa sekaligus di, di peringkat sekolah. Giving back to the community.
Dan nantikan esok seorang lagi rakan seperjuangan.
Macam korang tahu, Camry ni, dia pakai.
And, saya quite yakin itu pun yang saya kena ketika tu. And,.
Ah, kalau macam itu, aku nak jual.
Update sikit pasal imam punya business camp orang ni.
Ha, sebab benda-benda ni yang selalu orang Melayu macam triggered tau. Macam, aku dah belajar tinggi-tinggi. Kemana aku nak pergi?
Sebab panel dia tu, memang, memang, tekstur kayu, dan warna pun, sebenarnya, warna kayu.
Haa. Saya raya, raya semua jarang balik.
And even if you want to come out from here, you actually want to show, that's the bottleneck. So, the only way.
Dua orang ni kawan baik, daripada kecil, sampailah kebesar, sampailah daripada berkahwin. Dan dapat anak. Masing-masing dikurniakan anak. Mak Raya, dapat anak perempuan. Mak Cincang pula, dapat,.
sampai ahli syurga dah tuan-tuan, bukan ahli neraka. Ahli syurga dah. Ahli syurga dah. Duk depan pintu syurga pun masih.
Sesulan hujan lebat dalam tempoh setengah jam pada Jumaat.
Ia melibatkan antara lain perbincangan dengan syarikat-syarikat minyak , pengusaha stesen minyak , persatuan-persatuan pengguna dan dewan perniagaan .
Dan cikgu gaul dengan tepung beras sikit. Biar berbeda aje.
Semua mata tertumpu pada aksi terakhir peringkat kumpulan B memabitkan skuad Harimau Malaya yang beraksi pada kempen piala AFF 2022.
Bolehkah anda beritahu saya bagaimana saya boleh menambah baik bantuan saya kepada anda?
Lelaki, dah dua kali dah. Banyak sangat. Okay. Apakah,.
Dan perkongsian ini bukan semata-mata untuk mencari kesalahan.
Maknanya, orang ini telah terbukti membuat ramalan yang langsung tak tepat.
Tentang giveaway tu, saya akan buat time by time.
"Bukti yang mengatakan bahawa dia ada pertalian darah sebelah nenek seperti yang beliau katakan.
Lepas tu lagi, takde Rafi. Dekat sini Rafi. Mana awak punya ni? Awak punya game pas takde?
As time goes, so, orang jadi macam, kenapa dentistry ni tak boleh nak gabung je dengan medik?
Untuk first half sahaja, diorang ada empat shot on target.
Haa, boleh datang ke food station untuk tahu dengan lebih lanjutlah.
Ah, dekat bagian atas tu dah ada zoo lagi. Cantik tak tulisan dia?
Pada usia berapa yang coach rasa memang dah decide, ini, ini, ini bidang aku, ini sukan aku?
Barang siapa yang banyak bertaubat, menyesali, tahu dulu banyak buat salah, banyak buat silap dan sebagainya, janji Allah kata apa? Sesungguhnya, akan aku turunkan hujan yang.
Menggunakan batang kayu dan perkara itu dimaklumkan melalui akaun Instagram miliknya.
seratus dunia ini makin lama makin bertambah. Of course lah, kan.
Haa, nanti saya, saya dah check apa semua, nanti saya keluar. Haa, saya kunci semua lah. Dia kata macam tu.
Ini akan membantu memastikan kepimpinan SPRM dipilih berdasarkan merit dan integriti, bukannya pertimbangan politik.
Bah, itu, apa yang kita lihat sekarang, sekurang-kurangnya ada struktur dalam kita mula melihat kehadapan ke arah fasa endemik. Cuma saya bimbang.
Saya test dengan 8 game yang biasa saya test dekat mana-mana review laptop.
Mudah-mudahan, kita di Malaysia akan melihat dalam sejarah belum pernah berlaku begitu, seorang tokoh negara, Perdana Menteri sekian lama, tokoh politik yang.
Jom kita tengok apa jadi dalam ni.
terdapat pembeli rumah yang masih lagi membayar ansuran pinjaman perumahan sehingga kini, melalui pemotongan akaun simpanan mereka,.
Ke sini menjadi duluan (precedent) berkenaan tanggungjawab pemerintah (command responsibility) dan prinsip ini dikenali dengan nama Standard Yamashita.
You don't know why you are there for, you drink a coffee or fruit juice, then jiao, then the, uh, you just leave a contact and people keep bugging you.
Dari zaman Tobey Maguire punya, villain ada muncul dalam trailer.
Interest saya, saya suka main bola, saya suka main gym, dan saya suka melihat awak.
Haa, macam mana cara kau nak fikirkan pasal nak kelangsungan hari-hari?
Bahan-bahan ni semua boleh beli ikut mana yang anda suka.
hidung punya taste tu, masa end taste tu, masa korang exhale, dia akan berasa macam pitch macam ni.
Saya dah rasa, saya dah lalui semua benda tu, dan saya tak nak adik-adik penonton saya di luar sana buat benda yang kononnya macho di mata kita tapi hakikatnya sangat-sangat buruk di mata orang lainlah. So, terima kasih kerana anda menonton.
Ya, kalau kita buat yang ni, yang ni risiko dia.
So, tapi kalau ingat web dasar, memang suka buat content lagi lah.
Because, dia tak boleh ni, nak take risk.
Tapi, ada jenis orang yang minum air, kumpul air dalam mulut, terus dia sembuh kat situ. Yang itu, saya tak sure. Boleh komen di bawah.
Ah, maknanya, genuine lah, apa yang, yang terjual, apa yang tak terjual.
Malah yang lebih penting ialah prinsip-prinsip inilah yang memberi makna yang amat mendalam kepada diri kita sebagai rakyat Malaysia.
Menurut data KKM di portal COVID NOW, 9 kematian juga dilaporkan, termasuklah satu kes di luar hospital atau brought in dead.
Anak-anak murid supaya mereka bersedia untuk menghadapi masa hadapan. Okay, jaga.
Walaupun, cikgu, dia, cakap, macam, tu, Alan, ni, buat, keras, je.
Haidkan dengan apa yang ditanyakan oleh manusia ni lah.
Dia sampai menghina, dia rasa macam, eh, eh, tapi aku menang anugerah banyak ni, tapi kau bayar aku,.
dekat bahagian kemaluan abang Fauzi tu, ada satu cut tau.
Saya hanya boleh memberikan maklumat dan menjawab soalan mengikut pengetahuan dan kebolehan saya.
And then next, the one that she mentioned briefly about, you know, speaking to his co-workers with endearing terms.
Bagaimanapun, Mohamad mengulangi pendirian bahawa Barisan Nasional (BN) setakat ini memutuskan untuk menghadapi PRU15 secara bersendirian.
Pemetikan baru "where no one has gone before" yang kemudian diambil sebagai misi dan moto kapal bintang Enterprise kemudian.
Kepala manusia salji tidak mempunyai bentuk geometri yang jelas.
Walaupun je tak ada hubungan kait dengan kita pun, tak ada hubungan apa-apa. Tapi kita tetap sedih sebab,.
Di mana, Tun telah menulis kata, saya kadang-kadang pelik dengan orang yang kata kami sayangkan parti, tapi bila keputusan parti tak sama dengan mereka, mereka ugut nak keluar parti sebagainya, bla bla bla.
So, saya, saya boleh cakap, ha, kalau channel kewangan, dari sisi subscriber, saya nombor satu lah. Oh, nombor satu, ha? Nombor satu. Okay, berapa tu tu? Tiga ratus lima ribu. Uh, yo.
Like, the, the hurtful words you want to say was really just out of spite. Yes, yes.
Guys, apa yang, apa, kita, korang boleh tak pilih satu tajuk?
The Blue, of course, nyanyian Dayan Nofaizah. Yeah. Uh, nyanyi, uh, dan juga,.
Macam saya sebut beberapa minggu lepas, kena terima hakikat juga bahawa ada penduduk yang nak perkara ini. Ya, ya.
Sebenarnya sayuran yang saya gunakan dalam resepi air sprite ni optional je.
Langkang busuk kawasan perumahan, benda-benda macam tu lah. Benda macam tu lah. Tapi memang.
I think, the, the design of the head could be better lah eh. Hmm. That's why. In my personal opinion lah.
Apabila dorang lontarkan apa sahaja dialog, memang kau boleh nampak dorang fit together tau.
Kalaulah ada parut, kemungkinan perempuan ni juga akan di-reject.
Itu dah jadi budaya, kan? Ha, ha.
Uh, pengusaha tu, uh, is a new.
Sebagai contohnya sekarang kan, kita sudah ada presiden.
Tak kisah, talent baru ke, talent lama ke, ada yang terkeluar, ada yang bertahan.
Tapi saya khusus nak gunakan selamat ulang tahun tu sebab saya tak nak kaitkan dengan birthday.
Dia nak tarik pembeli untuk beli monitor dia ni.
It's not very good at low speeds. Mm-hmm.
Kenapa Chris Pratt dia di pelakon Mario? Eh, tak kena, eh. But, anyway, jom kita tengok. Trailer baru. Film. Mario Bros. Are you guys ready? 3, 2, 1.
Itulah yang menjadi sasaran penganjur Mahli Sukan Negara MSN, menerusi pemilihan 10 jenis sukan yang akan dipertandingkan nanti.
Memang peluang cerah lah untuk mereka potong yang dapat top 4 tu. West Ham pun seri jugak. Memang kelihatan.
Mereka menyerahkan diri sahaja kepada tentera Mongol.
Argus Pot, huh, redefine zinc alloy and leather material.
Sebab Pakatan Harapan tak pernah ada majoriti tersebut. Haa, itulah. Okay?
Di mana, film ni sangat bosan, sangat pelik, dan sangat tak masuk akal. Yes, aku tahu, aku faham. Dia tak logik.
Gaji yang untuk dua minggu ada RM150 je. Saya pergi jalan pasar. Saya tengok, oh, ada mixer.
Are we just, like, flexing right now?
Yang kelakarnya, geng-geng orientalist revisionist ni, diorang sekejap kata Nabi Muhammad ni perangai tak elok lah, apa lah. Sekejap kata tak wujud mana satu.
Jadi, sebenarnya, bagi saya, isu ini sebenarnya dapat diselesaikan.
Masa kita orang pergi tu, bulan 12,.
Cer komen semangat bg kat hero #harimaumalaya Malaya kita ni. #affsuzukicup18.
Tunjuk alat sulit dan bertengkar, Aliff Aziz buat hal lagi.
Fairly reasonable valuation, in fact, very, quite cheap.
Taman marin Ko Tarutao dan Phetra terdapat di wilayah ini.
Ia berikutan penahanan 67 warga Indonesia oleh Jabatan Immigration dalam serbuan awal pagi di sebuah penempatan di Nilai Spring pada Rabu lalu.
Beliau berkata, seramai lima ratus tiga belas pelajar mengikuti pengajian di IPTS dengan lima puluh sembilan ribu daripada membabitkan pelajar antarabangsa.
Seolah-olah parlimen itu sudah di hijack untuk menjadi benda lain. Nah, itu maksud saya.
So, nanti kita orang macam tak nak lah, dalam dalam tasik tau.
So at which point were you like, ha ha ha, jokes on you.
I asked my dog this morning how his week's been going, and he said, rough. And I felt that.
Aku rasa kami ada lebih kurang lagi dalam 4-5 jam untuk berada kat dalam airport ni. Baru saja.
Belagak. Yelah. Yasi ter-close kali kot. Jaranglah kau tak ajak aku. Jum'ah, aku ikut sekali. Takde mood ni. FL pun kalah je, manjang.
Tapi kalau macam, kadang-kadang rasa tempat ni macam seram sikit, eh buka lampu sikit.
In Singapore, you don't get that, uh, dealership, uh, warranty and assurance lah.
Dokumentari ni. Sediakan tisu. Okay? So, yeah.
Pada masa yang sama, pengkritik juga menyatakan kebimbangan terhadap hubungan rapat antara parti pemerintah dan gerakan keagamaan.
Adakah dia akan menyelesaikan masalah yang melanda rakyat kategori ni? Sebagai contohnya sahabat tadi. Dia bermain tentang amanat haji hadith.
Ah, telahpun, Perdana Menteri Jepun mencadangkan supaya, ah, diujukkan,.
Tiga monitor, eh. Tiga monitor. Haa, jap jap.
Orang kata, brown ni dia sesuai untuk gaming.
Perbincangan juga berkaitan kemajuan dalam rundingan pembatasan sempadan darat dan maritim di antara kedua-dua negara.
So, kesan, kesan riak. Dua-dua orang kata, jangan riak. Haa. Haa, duduk-duduk riak sangat. Tengok apa, tengok apa jadi. Oh, kesan benda riak.
Sebab itu dalam bab ini, kita perlu ubah. Dan,.
Elemen-elemen macam ni dekat dalam film-film luar. Itu, benda tu semua bahaya.
Panda kembar yang semakin membesar di wilayah Sichuan.
Mengajar bersama Allah. Ibadat bersama Allah. Yang tu Allah didik. Lillahi ta'ala. Semayang lillahi ta'ala. Zakat lillahi ta'ala.
Dia buat macam tu sebabnya nak hapuskan bukti, haa, macam tu.
Tapi aku tak boleh laksanakan benda tu dengan cepat. Betul-betul.
Jadi, saya sendiri pun tak ada duit lah.
Okay, guys, kita sudah selesai makan dan di sini kita ada di dekat, kalau kita dari atas, pandangannya, event ni beginilah, guys, ya, dan orang ramai tengah tengok dari pandangan.
Tapi untuk secara spesifik untuk kanak-kanak perempuan dan wanita, sukan akan membawa kita ke tahap yang lebih baik dari segi mental dan juga emotional sebab kita bila bersukan tu kita rasa confident, sehat.
Ikan yang special ada tak dekat sini?
Mohd Amirul Zaqone (@zaquan_amirul) September 6, 2020.
Dan, saya akan cakap dengan my younger self, just sabar. Sabar, it, it, it's very,.
And then, he just, you know, this is, uh, they're walking in Masjid, which is the place before you go to judgment.
Receiver dia tak menyala dan dia tak detect.
Tapi, time tu, bukan semua kedai jual vape kat GM. But, today you go GM,.
Syarif Melayu, disebut, tuasilanan. Ya, betul. Walaupun, kek, ada kata. Dia ambil daripada. Orang yang kudel yang disebut tuasilanan.
To minimize dust, not to put in more and more things.
Like, eh, of course, you cannot control what people say to you, or do to you.
eh, subungan itu, baginda menyatakan bahawa demi kepentingan keadilan, eh, battle selaku ketua agama Islam yang bertanggungjawab ke atas urusan haiwa agama Islam, eh, mendukung sepenuhnya prinsip kebebasan kehakiman syariah di negeri ini.
So, kita tengok siapa yang kaki karok, siapa yang kaki muzik, apa semua, korang boleh tengok apa ni, Anwar.
Tak kira lah Azahan tadi ke, Luqman Yahya ke, Jeremy Rook ke, siapa-siapa sahaja penyokong Pakatan Harapan tolong call.
Well, you answered, you answered, you answered my question in two, two different ways. Very interesting.
Kita nak buat reaction. Korang suka kan? Aku jerit-jerit bagai kan? Okay. Tapi tak apa. Saya akan bagi saat lagi. Alright. Kita layan dulu. Uh, intro macam biasa. Lepas tu, kita dengar lah. Uh, apa, seram ke tidak? Berat ke tidak? Art dia.
Uh, tetapi bersempena dengan tayangan film Escape Room, Tournament of the Champions pada 21 Oktober 2021 ini.
I think, yes, because, first of all, she had her physical needs, and I think also because, it was a big thing for her to start a family as well.
Kejayaan saya nak, nak rentas tadi dulu. Ini kalau jatuh, habislah saya.
Bagaimanapun, skuad kendalian Natan Cheng Ho itu dipaksa bekerja keras dengan kedua-dua gol hanya hadir pada babak kedua permainan.
Dan, ah, yang hidden clusters tu, I pun tak tahulah.
Kita nak cerita pasal your first day.
Assalamualaikum dan selamat datang ke episod ke 114 Keluar Sekejap bersama dengan saya KJ. Dan saya Syara Hamdan. Where are you, Syara?
Bagi saya, kalau awak malu, nanti tepi jalan,.
So, genuine market value is not really the SPA price.
Okay, walaupun ada certain times yang dia ada jumpy, daripada satu scene ke satu scene, memang agak ni lah, macam, agak serabut sikit, tapi at least, dia ada jalan cerita dan dia akan memudahkan penonton untuk lebih mendalami dengan karakter-karakter yang masih lagi tinggal di dalam Black Panther Wakanda Forever ni. Selain daripada tu, soundtrack. Dia punya music background.
I think they will show later lah.
Dan, mengikut info daripada tuan punya akaun, lelaki ni ditampar hingga pengsan oleh seorang pemuda selepas lelaki ni menegur pemuda terbabit untuk check suhus sebelum masuk ke dalam sebuah pusat membeli belah. Kau ni, dah lah salah.
Because we cannot proceed as a Parliament in the old mould. We need to have committees.
JUP44100 ni, dia dah ada surge protection.
Sebab saya tak nak fikir, anak-anak saya sekarang, dia buat film, ada masa kita budget sekarang banyak kan?
Unicorn adalah makhluk mitos, jadi saya tidak mempunyai kepercayaan tentang kewujudan mereka.
Akan tetapi, perbuatan berlebih-lebihan amat membahayakan dan mungkin merosakkan persembahan.
Skandal 1MDB dan kes rasuah lain menyerlahkan keperluan untuk rangka kerja undang-undang yang lebih kukuh untuk mencegah dan mendakwa rasuah.
So, sekarang kita akan tengok performance untuk dark flash tracer DT240.
Dapat, kau, penyokong, dapat turun beramai-ramai beli sokongan kepada halimau Melayu dengan keadaan stadium yang begitu canggih dan modern.
Okay dah, Syarul, keluar. Alright, satu, dua,.
Dekat bimbit atas ni, kau tanya aku, jom kita makan.
Now, OPR dah naik sebaik tiga kali.
And since everyone don't like be close to it, so they just put it very far away. And in this area as well,.
Jadi, saya rasa itu perkara yang mendasar atau perkara asas dalam membina.
Uh, AJK, kerati dalam kalangan penduduk seperti, ya, satu, melibatkan ke, ke, perbagaian kaum, dua, sekurang-kurangnya 30% adalah wanita, tiga, sekurang-kurangnya 30% berumur di antara 18 hingga, uh, 35 tahun ataupun golongan bilyar.
Uh, jadi apa yang kita nak buat ialah supaya dia selaras dengan akta lompat parti.
Dan yang memberikan motivasi, yang itu, pak.
Macam mana pun kau tak boleh lemas semangat.
Ketika saya bukan sesiapa, saya adalah Azri yang kosong, standard 1.0. Tak ada kejayaan, bukan sesiapa. Ketika hari pertama saya pilih.
Jadi, saya berpesan pada diri saya sendiri lah, tuan-tuan yang ada ilmu kat luar sana.
Sebab, semakin ditunda, kemungkinan untuk mendapatkan hunian yang layak semakin berkurang".
Jadi bagi saya perlu penting bagi sesiapa yang kerja dalam pejabat-pejabat menteri secara keseluruhannya,.
Uh, cool, interesting thing is that Malaysia is the only country that is recognized by China for the exportation of, uh, RUC-CEBN.
Dan setiap spesies, tujuan mereka ke atas buka bumi ini adalah untuk terus membiak dan mereka nak pastikan kesinambungan leluhur mereka.
Lepas tu, masa, tahun lepas, masa aku masuk kom tu. Ha, ha. Aku turun sampai enam puluh lima.
Saya nak masuk terus kepada isu hangatlah. Isu, isu politik sekarang ni. Okay.
Saya ada seorang, aa, okey, ada seorang kawan pemuzik.
Because, saya rasa sudah tiba masanya untuk kita juga meletakkan harapan kepada pelomba-pelomba muda ataupun atlet muda dan sukan lain.
Tapi bila yang anak dia pula dah meninggal, dia memang rasa sedihlah.
Okay, kita tekan padat, lepas tu, kita bulat-bulatkan, uh, duh, ni.
Our homestay looked like it came out of a horror movie with missing tiles and the most terrible stench. Rats running around.
So, 100 orang vote pisang goreng, 9 orang vote goreng pisang.
And, kami percaya yang Allah tu tolong.
Pak ni ambik, pak ni buat, dan ketika itu, bila, buat tu, pak ni rasa macam,.
Uh, what would be some of the wish list that you think must be mentioned on air in terms of what you think is important for the 2023 budget to contain, including the support of these kind of, uh, uh, driver training programs?
Harap, aku semua nak membawa harapan, uh, brother tadi tu. Allahyarham, Hanif, Haji Qasim. Haruah dia. Jadi,.
Benda ni agak spoil mood kau tengah, tengah tonton drama kau ni dengan ada elemen-elemen kelakar kau. Tapi, mungkin sebab tu lah kot.
Wah, saya pun tengah makan dengan Bella.
Tangan saya tak boleh sentuh pun cermin depan dia. Jauh.
Kita nak buat apa dengan 10 orang ni?
Juara EPL, Manchester City pula dijangka tidak berdepan masalah apabila diundi berdepan kelab Bundesliga Jerman, RB Leipzig.
teruja dengan, negara, itulah. Hmm. Negara Tel Aviv tu. Hmm.
Untuk saingan dalam Night President ni dengan, eh, empat undi.
Menurutnya, bagi individu yang disahkan positif, boleh menghantar data interaksi kepada Kementerian Kesihatan untuk proses pengesanan kontak dibuat dan ia tidak akan didedahkan.
keminatan anak muda sekarang ni, memang banyak orang tangga bercakap pasal EPL. Bukan sekadar EPL, tapi La Liga. Kan? Barcelona beri seri dengan Sevilla semalam. Sakit hati tu lah aku.
Haa, sebanyak kat sini pun, kita orang akan menyediakan penginapan jugak. Bagi warga-warga emas ni, jangan risau.
Abang, boleh tak review machining, Mach Creator E? Sebab, spek dia rasanya berbaloi.
Tapi, yang ini bukanlah Supra Mark 5.
Ini berlaku dan semakin ramai mangsa perang terdiri daripada orang awam.
Lepas tu korang cabutlah nanti bila dah cabut semua orange foam, ni lah hasil dia.
Makanya, adalah seorang individu ni yang tampil dan bagi penjelasan bagi pihak Tuan Abid Liu yang mana dekat dalam satu video, individu ni yang dikenali sebagai Derry Sulaiman bagitahu dekat netizen apa punca Mondi datang ke Malaysia dan macam mana pertemuan Tuan Abid Liu bersama dengan Mondi dekat Indonesia dulu.
Nina nak tengok video ni sama-sama dengan korang. So, without wasting any time,.
Ah, tu aku tak tahulah, wang-wang-wang alam kan?
Mungkin ramai orang kat luar sana, Prof, dia tak tahu sangat. Sebenarnya, penderaan ni apa?
Delegasi, aa, Malaysia diketuai oleh saya, aa, sebagai pengarah JSJ dan empat orang pengarah kanan dan, aa, bahagian, aa, D3 Artip Som Bukit Aman.
Sebab kita rasa, eh, KKGC di, eh, bulan utara ni, exposure dia tak cukup besar.
Tetapi apa yang saya, aa, gembira, aa, sekali ialah, untuk, saya sudah bersama Esra Awani dalam membuat komentar tentang bajet yang dah berapa tahun. Asyik bercerita tentang M40. M40 tak dapat apa. M40 tidak dapat apa. Tapi, alhamdulillah,.
Glug, glug, glug, glug, glug, whole day one.
Haa, so, eh, last time aku tulis enam bulan aku bagi kat dia.
Eh, very easy. Again, this kind of question, right?
Personal, eh, kebersihan, personal hygiene, by way of, ya.
Jadi, Dato' Sri, adakah perkara tersebut boleh berlaku?
Berikut adalah beberapa strategi utama yang diambil oleh kerajaan:.
selamat tinggal! Saya harap anda menikmati pizza anda.
Beratlah selama 3 hingga 4 jam atau semalaman.
Untuk nyanyi kat, aa, aa, stadium. Not just football, tapi cricket pun. Cricket dengan rugby.
Haa, tadi saya sebenarnya baru selesai edit video lah.
Datuk ada bertanyakan sama ada saya mengalami mimpi buruk atau rasa pelik, selain itu dia juga memberitahu rasa seram melihat saya.
And then, uh, there's also, uh, telegram portfolio.
So, dulu ada pengalaman dengan passenger. Passenger ni, dia ni kononnya macam,.
Dia cakap, eh, nak, nak tolong tak? Nak tolong sapu kan sekali? Aku pegang penyodok tu. Aku pegang penyodok, dia sapu. Oh. Macam, ni.
Then, at that time, I started to, uh, the, the big, I think the biggest, uh, the biggest,.
Hampir 500 rumah boleh disediakan untuk orang menyewa.
Lagi lama kita biarkan mamat dibebas dengan elastik dia, makin ramai akan jadi mangsa.
Jadi, saya adalah buat kajian sikit dan rujukan kepada artikel-artikel dan akhirnya kita dapatlah, eh, hasilkan beberapa, eh, bahan berguna daripada landak ni untuk kita jadikan manfaat kepada manusia. Dan, eh, saya tengok lagi satu,.
Sabah merekodkan peningkatan empat kali ganda kes demam dengki sehingga Desember tahun ini berbanding tempoh sama tahun lalu. Pengarah Kesihatan Negeri Sabah, Datuk Dr.
Kita juga diberikan makluman tentang keupayaan sebab koperasi ini ada berbagai-bagai jenis, berbagai-bagai tahap. Tapi kita,.
And these are the four financial metrics that we rarely use and why.
Dan ini merupakan, saya kira, satu berita baiklah.
Sebab nanti content tu jadi macam, oh, macam tu je.
Saya tidak mempunyai pengalaman peribadi atau emosi, jadi saya tidak boleh bermimpi seperti manusia.
yang digunakan di Malaysia, termasuk vaksin COVID-19 melalui.
Tidak ada dalam Dewan, Panggilan pertama, Panggilan kedua, Panggilan ketiga, Kita beransur, ke soalan yang kedua belas.
Lepas tu, korang masukkan, ah, Rex punya cartridge, dia akan cepat terbakar.
Sejak lepas SPM sampai dapat result SPM. So, most like,.
Pelancong antarabangsa yang berhasrat untuk berkunjung ke negara itu perlu melakukan saringan COVID-19 setelah tiba.
Dan benda ini bukan patik sahaja yang kata.
Ada tiga minit lagi. Wuih, ada masa rupanya, eh.
I guess the caveat to this is then a lot of people having this thought of owning properties without capital.
Menteri Singapura yang hadir pada sesi menghadap itu ialah Menteri Ehwal Luar Dr.
And we have a special guest with us today.
Even dekat, uh, dekat, uh, macam, penyanyi barat pun, I think they, everyone, ada that, fasa, yang memalukan. Fasa, yes.
agama dan sebagainya, ada orang marah, eh, kepada Tuhan. Kenapa?
So, kalau korang berpandangan berlain daripada aku, kalau korang rasa film Conjuring 3 ni, The Devil Made Me Do It ni sampah nak mampus, kalau korang rasa Conjuring 3 ni memang seram nak, seram gila nak mampus, korang boleh pergi dekat zavvlog.com, korang boleh review dan juga rate film ni. Okay?
And it's not just one article, it's like millions of comments every day.
Haa, itu macam, syaitan memang mendorong kau.
Haa, inilah satu pengalaman yang sangat-sangat awesome. Saya belajar tentang hartanah di Switzerland.
Beliau berkata demikian dalam sidang media unjuran pasaran tahun hadapan oleh MIDF Research.
Yang pertamanya, kita fikir, ya, mengapa perlu Pegawai Negara memberitahu Perdana Menteri tentang kedudukan kes Zaid Amidi ini kalau sekiranya Pegawai Negara boleh bertindak secara bebas seperti mana yang termaktub dalam akta?
Mungkin sebab aku tu, ramai sangat orang tengok yang dia buat macam ni kat aku. Oh.
Ada yang lampu dia tak ada, elektrik tu dia lampu. Lupa, masuk tu ni, cikar.
sama juga dengan PSB Bus. eh, Bus Express lah. Maksudnya, Bus yang besar tu. Okay.
Kemudian, ada switch dan juga keycap opener.
Uh, memang, ini bukanlah satu isu yang, yang baru. Okay? Telah lama dibincangkan dan diperjuangkan.
Kita kena jarakkan pesakit daripada orang lain.
Eh, tapi kita gagal untuk menjaringkan, eh,.
So, dekat dia punya kipas tu, ada RGB, cuma RGB tu kita tak boleh nak control.
So, there was one day, that we came in, and then we all sat in a circle.
UITM Selangor lawan, ah, Selangor, Pahang, semua, daripada semua negeri kumpul kat satu UITM tournament. Untuk.
"Pada malam kejadian, dia bermain keyboard lagu Apokalips, kemudian dia kena kancing gigi dan tersandar.
Aku ni, cakap kat dia, aku ada game Ultraman kat rumah. Game PC.
Property market is dead, dead, dead, dead, dead. Then, now, again,.
didapati lebih aktif dan kreatif selain daripada pembelajaran yang lebih seimbang kerana tidak lagi hanya berfokus terhadap pencapaian akademik semata-mata .
So, kita jangan bagi can dekat dia.
Saya mempunyai pandangan ataupun cadangan, eh, kepada, eh, kementerian, eh, bahawa,.
Korang tanya je kru-kru yang ada dalam kotor bang tu.
Tak, tak orang pernah ingat sangatlah dia punya ni.
Ah, kestabilan politik. Mereka bercakap tentang dunia global. Ataupun kita kata digital world. Sekarang digital world. Kita kena, kena akui.
But yes, let's dev, dive right into it.
So, the first thing that we can see when we express, for example, height, eye color, ear shape.
Saya dapat monitor tu, saya buka, saya pasang and saya guna, bila guna dan teliti apa yang dia offer dekat Titan Army 27A 6MR ni,.
Correct. Uh, hello. Assalamualaikum, Ibrahim, Najib, and look. Salam. Uh, thank you for having me. Sini kena address saya ke aku?
Tidakkan itu terpaksa diambil bagi mengembalikan kegairahan mereka di gelanggang yang nampak semakin pudar selepas tujuh tahun bergandingan.
Siapa yang tak pernah main, kena main sebab, aa, saya akan tolong korang untuk cuba game ni, okey?
Sebab saya berada di luar, bukan di hospital. Hmm.
And then, dia bagitahu yang dua orang ni lagi, ayat ba, untuk, macam, takpelah, korang gerak dulu lah. Haa, saya nak masuk dalam tu.
Bagaimanapun, Presiden Datuk Seri Abdul Hadi Awang berkata, kerjasama dengan parti dalam Pakatan Nasional (PN) tetap akan diteruskan.
Okay. Of nearly twelve times, right? Hmm. Twelve times. That is very interesting. Yeah.
Ia dijangka akan memberikan pulangan yang baik sekali gus melindungi kepentingan serta memberi nilai tambah kepada pendepositnya.
Hah? Dari dulu lagi. MoE, Education Ministry, enam puluh bilion.
But we will be discussing all things finance and money, specifically tax, savings, investments, and also because tax season is approaching.
Ini benar, iaitu sumbangan pekerja. Dari duit pekerja sendiri.
Kalau dah ni laki, mestilah ni perempuan. Takkanlah pun dah nilak.
Selepas ni, pilihan raya Filipina dicemari insiden keganasan yang meragut tiga nyawa di wilayah Manggun Danau.
Di para 49, 50 dan 51 ucapan ketika itu. Dengan baik-baik. Saya cakap ini pada tahun 2020. Saya petik.
So, I dah lama sakit hari tu, so I kena start balik. MyFitness, for MyFitness.
So, so, thank you untuk feedback itu.
And I think that's why people click on the Benji Project.
Kau memang jujur buat video. Aku sangat suka video-video kau.
Haa, untuk pertama kalinya, adik Iman yang perempuan tu lah yang ajak ke, eh, jom main Roblox.
Ini, saya rasa, lepas ni, dah susah dah, nak dapat, kita nak main macam gini lagi, macam-macam first concert ni.
Begitu juga dengan hasrat-hasrat, ah, rakan-rakan kita di, um, ah, di NGO dan juga di pergerakan-pergerakan belia untuk mengajak seramai mungkin rakyat Malaysia untuk keluar mengundi tidak kira di mana anda berada, berapa juga, ah, usia anda ataupun apa juga latar belakang anda, ah, anda.
BELLA tentu saja marah dengan tawaran RAFI.
You sebagai seorang business owner, you jangan anggap you ni adalah seorang businessman.
And then the key one is actually the leases.
Ketua Polis Daerah Kangar, Asisten Komisioner, Yusyarifuddin Muhammad Yusuf, ketika dihubungi berkata, suspek dihantar ke hospital untuk menerima rawatan, susulan keadaan suspek yang hanya berdiam diri sejak ditahan di rumahnya semalam.
Macam tutorial how to get 1 million views, uh, in 2 days.
Sebagai contoh, sama-sama, kita tonton Tanyalah Ustaz.
Bagi coach sendiri yang berada di sana, boleh tak coach share sikit?
Nina ucapkan ribuan terima kasih banyak-banyak, okey, kepada korang yang tengah bercuti. Nina ucapkan selamat bercuti lah, kan?
Lebih 50 peratus keahlian Pejuang libatkan golongan muda- Mukhriz.
Why they not making easy for me to read? Right? Yeah.
And then, kita terus proceed dengan tempat yang baru.
Tapi, bagi aku, tak, tak baiklah, tak sesuai lah benda tu, kan. So.
I'm want to show you the gift I bought myself. Gift for myself, eh. Reward eh.
Dia kena benda yang sama, macam, kau still young, kau tak boleh ni.
So, ini satu pencapaian yang mungkin bagi bang Budi sendiri. Memang salute for you.
Sebab dia menceritakan tentang sexual harassment, pencabulan yang dilakukan oleh guru yang sepatutnya dipercayai oleh.
So, Indians, they have a lot of religion, a lot of gods, sorry. Salik, salik, a lot of gods.
Hah nak ambil vaksin? Time hang tengah pregnant? Piat betul eh?
No, tak ada kaitan dengan ringgit Malaysia pun. Tapi, dia,.
sekarang ni PKP dilanjutkan sehingga 4 Februari, guys.
Monumen ini pernah rosak dengan teruk pada abad ke-17 dan kini pemaikan masih dijalankan.
Then, dia punya performance akan drop lah.
Dan, apa yang paling saya suka sekali dengan motor ni, ni dia. Dia ada double hazard. Untuk kecemasan.
Sebab, sebab, takde agama, yang suruh buat benda pelik pun. Bagus. Jangan orang tu takde agama. Itu lagi masalah.
eh, saya sukalah dengan bunyi yang bulat, bunyi yang terang, tak rasa pecah ni memang saya suka.
Dia panggil sekali lagi, semua Umi tu. Umi! Tadi, saya ada cakap kan? Panggil budak perempuan dekat atas tu. Turun semayang. Apa jadi?
Cari negara-negara power yang keliling-keliling dia tu.
Aku tak tahu fenomena-fenomena lain macam mana.
Jangan bergaduh di depan anak-anak sehingga anak-anak rasa tak aman dalam rumah.
Dia ada macam-macamlah objektif dia. Ada yang ada agenda dia tersendiri.
Dia tak, saya dah rugi 10 kali punya kerja dengan, they, they, they, they not gonna faham that, you know. Yup, yup. They not understand that. It's the R&D, ya. The R&D process.
Jadi, adakah kita nak kata bahawa orang dulu-dulu yang datangkan teori empat elemen ini ternyata salah diorang nak skam kita?
Setakat jam 7 malam tadi, overwhelming majority, 73% mengatakan mereka mahu YB wajah baru.
Jika di Bukit Kiara, Zijia dan BAM menjelaskan keputusan pertemuan di Ibu Pejabat itu hanya akan diketahui dalam sidang media khas minggu depan, bagaimanapun Zijia jelas tidak dapat membendung kegembiraannya apabila Tan Sri Muhammad Norza dan BAM akhirnya merestui niatnya keluar dari badan induk itu dan menjadi pemain profesional.
Err, kenaikan paksukan tiada berita ni. Cepat kalau kita tengok. Err, dua tahun sebelum ni.
Untuk soalan tahun 2019, soalan 9 dan soalan 10, aa, berkaitan dengan peribahasa.
Uh, dialog yang pasal situasi itu begini. Semua benda yang kebanyakan, kebanyakannya lah. Benda yang last minute.
Did you know there's a minimum compliance?
Ah, orang yang hebat dalam pas, yang, orang kata apa, bijak pandai dalam bab-bab benda ni macam ni. Okay?
So, waktu tu, aku macam, apa yang calau muka, kan?
Perbaiki balik, kejujuran masing-masing ni yang terbaik.
Dalam buku beliau, Islam and Evolution, tahun 2021. Kenapa Adamic Exceptionalism?
Apa yang korang faham selama ni sebenarnya belum tentu lagi yang paling tepat untuk korang.
That's why saya nak kongsikan dengan anda.
Dan, somehow, dia membuatkan call, babi sedih, sial pada hujung. Dia, sebab, ni, abang.
Because like I said, it's almost habitual.
Ataupun, tidak. Jika, dia, agihkan, bagaimana, kementerian, memantau,.
Jika kita sakit, dan sakit ini adalah takdir Allah.
Yang penting sekali, tuan dengan wife, okay.
So, now, gaji dia tadi, sekarang ni dah kena bayar RM800 setiap bulan.
Um, if there's a pay-per-view, which is on a monthly basis, and there's, of course, a 12-session subscription.
Yang dah menang, Best Director adalah, Daniel Kwan, dengan Daniel Scheinert.
Sibakuma berkata, kerajaan melalui bajet 2022 menyediakan peruntukan caruman SKSSR bagi 150,000 orang suri rumah kumpulan B40 dalam senarai AISURI.
But usually in, uh, principal bedroom, I think three to four will be better because you need a TV.
Bunyi adalah satu bentuk tenaga yang kita dengar sebagai getaran.
Saya rasa saya macam dapat orang pelik-pelik hari ni. Dia tak pelik. Dia, dia luar kebiasaan. Yang first saya jumpa orang Filipina.
Okay, sebelum aku start buat video ni, aku nak korang subscribe,.
Haa, passenger tak happy nak tukar seat, tak silap saya. Haa, then?
Okay, let's say it's staying for RM10,000.
Cik Nom tambah minyak sapi, ini yang bagi masakan ni jadi lebih sedap.
Tapi bila kata sampai babak Islamik ni, dia kata pula kita sibuk halau dengan lain. Serius. Aku serius, aku pening.
You need money to, to, to, to have infrastructure projects.
Sebab di Malaysia, kita tak ada sistem yang ajar benda tu.
So, kita bolehlah buat beberapa keping roti, selagi dia cukup lah.
Orang yang beli dia tu adalah bangsawan.
Why you bully me? Haa, ambik tu, nampak tak? Nampak tak? Ready, fight!
Wah, kemain. Encik Eni Zakri kau kena jeluh.
Keputusan itu diambil susulan langkah kerajaan memperketatkan kawalan pencegahan COVID-19 di Masjidil Haram dan Masjid Nabawi.
And thanks to MFMS juga yang kata tunjuk jalan and nak...
Selain itu, silika dapat membantu dalam mengekalkan kesihatan kulit secara semula jadi.
So, bila dia makan bulan, makan tahun tu, pokoknya bila doktor sahkan, eh, macam, boner memang akan lumpuh semua hidup daripada pinggang ke bawah.
Dia, dia, yang 2022 ni sedikit panas. Dia mengecewakan saya, lah.
Ambil nontepon mah, lepas tu dia terus belah lah.
Maksudnya, time to time tu still appreciate time to time. Okay. Sebagai conclusion dia kat sini,.
So, aa, daripada segi, apa lagi yang kita boleh ni? Sekejap, eh. Masuklah balik nanti. Apa lagi tak kumpas? Dia tu.
Kalau kami tunggul, mungkinkah tuan-tuan juga sama tunggul?
Uh, no names, RX 6600 XT atau 3060? Weish, soalan ni macam susah sikitlah. Budget berapa, eh? No names.
Gasket drain plug tu kena tukar yang RM2.80 tadi tu.
If I were to buy this property, most probably it would be for investment use where I might reserve one of the small rooms for my own private use.
Pada Khamis, dilaporkan bahawa inflasi AS mencecah paras tertinggi 40 tahun pada 9.1% tahun ke tahun, memburukkan lagi kebimbangan yang rizak persekutuan akan menjadi lebih agresif dengan kenaikan kadarnya.
Uh, yang, yang tak kenal abang Nizam Musa ni, saya explain sikit.
Sorry, I was gonna ask you, like, so what are you gonna, like, so, people who are tuning in right now, who are, you know, in like, uh,.
Syukurnya, aku ada kat sini hari ini because, aku boleh bantu dia orang. And because of dia orang. Ya. Ha.
Bukannya taboo, and it's something yang memang necessary untuk orang, untuk anak-anak.
Eh, sekarang kan? Kalau du fikir kan?
So, diorang, diorang dah terarah ke arah benda-benda macam tu.
Cuma dengan ramah, konsen ramah-ramah ini, daripada RM500 bajet raya, dulu dia boleh beli dua lai, sekarang dia boleh beli empat lima lai. Itu nilai tambah.
Untuk improvement, bak kata, eh, sama lah, aku, aku, aku nak, aku punya point tadi, sebelum dia cakap, itu sebiji tau apa yang dia cakap.
And, I think you're gonna love this, I also turn off all my notifications between 6pm to 9am for my sanity.
So, macam mana kapai ni nak, nak mengesan, uh, runway tu sendiri secara, um,.
Oh, maksudnya macam ni, ah, kalau aku takde, wah wah.
Dan, saiz logo tu biarkan saiz S sebab yang lain besar dan tidak sesuai lah. Jadi, kalau sudah selesai, tekan OK. Baik. Yang ini,.
Pengalaman hidup tu, sangat bermakna bagi saya lah.
Soalan-soalan yang dibakitkan oleh Mark Tang Mo. Itu yang diorang fokuskan, ha.
That where EXO adalah wireless. Uh, adalah rechargeable. That where EXO, eh.
Kalau Malaysia is doing great, tapi negara-negara lain tak do as well as Malaysia, kita pun akan terkesan sama-sama.
Kerajaan juga telah memperluaskan kapasiti pasukan penjejakan kontaknya dan menubuhkan pusat penjejakan kontak nasional.
Like, actually have conversation. Yeah. Right? Uh, I do not remember.
Nasir bin Baqi disahkan memiliki 3.7, uh, juta saham di syarikat Getz Global Berhad juga. Ini yang, yang berlaku, ya. Sama ada, ehm,.
Tapi, segala orang pun, mak ayah pun tak nak bagi anak-anak masuk bidang agama. Kecuali dalam peringkat sekolah menengah lah.
Uh, certain, set, atau susun. Say so, sweep, atau sapu. Say ketsu, standardized, atau seragam.
Seratus ribu, aa, tiga puluh ribu out of one hundred thousand. Faham.
satu vaksin luput tempoh hayat, satu peralatan ventilator tidak dapat digunakan dan lebihan PPE ataupun Personal Protective Equipment.
Karena itulah mereka sahkan untuk cuba mendapatkan jeng-jeng Mahathir untuk memujuk.
Kita anak pun, mak bapa kita ada favourite.
So, Namron memang terbaik dalam film ni.
Dia offkan temperature tu. Haa. Biarlah sebab dah takde orang kan.
Tapi, bahagian suspension belakang, dia pakai torsion beam.
Menurut pakar perunding perubatan dan paru-paru pusat perubatan Sunway Velocity, kalau, kita punya normal ataupun paras kebiasaannya, kadar oksigen dalam badan kita adalah 95% ke atas.
pertama, saya ingin mengucapkan tahniah kepada YB Timbalan Menteri Kewangan kerana saya rasa pembentang RUU ini mengambil kira kepentingan rakyat Malaysia amnya. Saya amat.
Rumah ni, dia, dia ada, mak dengan ayah je yang duduk. Which is, dua orang tua ni.
Hey guys, if you guys tak tahu, I ada buat kelas setiap minggu.
Selepas taufan Nan Madol, melanda wilayah itu hujung minggu lepas.
Tak bertemu, tak jumpa pun arah tu.
Instead, it should be based on the difference on distance away from the city or land price or things like that. Not.
Aku ingat orang dah tahu sebab aku dah post pasal benda ni. Mungkin dulu tak viral sangat.
Ika, apa terintah dekat fikiran Ika, apa terintah dekat fikiran Hakim? Betul lah. Macam sekarang ni, apa pandangan Am?
Beberapa pengkritik menyeru siasatan lanjut terhadap kes rasuah lain yang didakwa melibatkan Najib Razak dan sekutunya atas beberapa sebab.
Dan juga, mungkin soalan yang mungkin lebih mudah,.
Sekarang ada assistant. Itu yang best. Kejap, kita tunggu call masuk kejap.
Alhamdulillah, tadi kita sebut tentang tempuh haid, eh. Ya.
Berbanding dengan jumlah dana 2 bilion ringgit.
Okay, hai semua. Selamat malam. Lewat tidur hari ni? Dah pukul berapa?
So, then I, I decided, eh, I remember I like art in primary school.
Parti Warisan sudah meminta semua bahagian parti itu memberi senarai nama calon yang bakal bertanding pada pilihan Rai Umum ke-15, PRU15 akan datang.
Ismail, eh, Kuang yang dekat, kubur, rumah-rumah anak yatim tu. Okay, okay. Oh, ni, okay, Ismail, okay.
Ah, dia nak, dia selalu macam bila saya cakap, I suka nyanyi je, belajar dulu.
Menurut Nash pada waktu tu, dia keluarkan phone, belum sempat, dia,.
Tak ada masalah untuk spend untuk raya.
Kerajaan Malaysia telah menghadapi kritikan atas layanannya terhadap pekerja asing, terutamanya mereka yang tidak berdokumen.
Tapi macam New Balance, memang dia push daripada material.
Sebab, teknologi kita dah mampu buat benda tu dan so far, takde kesan sampingan yang buruk kepada badan manusia lah.
casing ni, dia dah datang dengan satu GPU riser ataupun PCIe riser yang sangat berkualiti.
Nombor satunya, Encik Sufian, terima kasih kerana call. Alhamdulillah, saya suka pengenalan macam ni. Okay. Amanat Haji Hadi.
Dan sekarang, anda boleh dapat pada harga RM1490 tadi.
If it's worthy, it's worthy. That's all I'm saying.
But at the same time, kita jaga pasangan kita masing-masing. Oh.
So, harap, sepanjang ni, second half, striker pula, buat kerja, betul? Betul, betul, insya Allah. Yang penting, pemain tengah, ha. Yakin boleh menang? Insya Allah. Berapa harga-harga? Uh, draw, satu sama pun okey.
Kemudian, kita sahabat konsep patah hati. You guys, aa, petang ni, eh.
Uh, jual ataupun platform untuk kita offer service untuk kita jana pendapatan tu.
Bukit bendera, saya akan menjemput yang berhormat tapah, lepas itu pasir gudang, eh, disusuli oleh yang berhormat kim manis, lepas itu tampin, dan lepas itu batang sadung untuk, untuk semarang hari ini, saya ingat, eh.
Okay, beberapa updates daripada penjana ini yang kita akan bacakan kepada anda, insyaAllah. Alright.
Kalau takat pelakon je, pelakon hebat, tak jadi!
And I boil it down to that moment.
Bila ramai orang mining, anda punya, untuk dapatkan 1 bitcoin tu, anda perlukan 7 grafikat sebagai contoh. So, anda still boleh cover lagi.
Saya tak mampu untuk menipu akan Rabbul Izzah.
Normally for Lander, a big problem lah.
Even if this particular project is making a loss, they have the rest to actually buffer it up because if one apple fall, it will affect the entire basket of them.
eh, Onikuman, eh. Saya dah pernah review.
It's a little bit hard. Betul. And, dia, dia, teramatlah, teguris hati.
They might, uh, you know, take that money to reinvest for future opportunities.
Nilai kontrak tu menjadi salah satu faktor lah. Tetapi, undang-undang membenarkan kami ambil 10%. Okay? So, jadi, di sini,.
Dia harapkan LCS ni boleh dijatikan isu kebencian, uh, terhadap kerajaan, uh, seperti apa yang berlaku dalam 1MDB.
Pistil yang mengerikan tapi saya tak pernah takutlah.
So, because, uh, the shop can do quite fast and then reasonable price and then you won't be speeding. Definitely.
Tak, ini saya share pengalaman saya je. Haa, okay. Itu saja perkongsian saya hari ni. Assalamualaikum. Selamat Hari Raya. Mahfuz Zahir Batin.
Masyitah Muhammad Udin menyuarakan keraguan terhadap dapatan tinjauan ini.
Harta orang ni lah, Ya Allah, yang membangunkan surau itu dan memberi kemudahan kepada musafir yang lalu. Eh.
Serai Safiq, 13 rakan sepasukan dalam JDT, turut berada dalam senarai Kimpanggol.
yang dipegang oleh Pakatan Harapan sebelum ini. Seleuahnya, the,.
Uh, tak begitu sesak masa kami dalam perjalanan ke sini tadi jam sepuluh pagi. Uh, kenderaan banyak dan lancar.
Tapi kau tak boleh membunuh penulisan aku. So,.
Dalam ni banyak sangat dubbing yang tak tally dengan video.
Of course, everybody brings something different to the table. Hmm.
Tapi, apa yang berlaku ialah, diwujudkan pertuduhan sebegini untuk divert attention daripada kegagalan kerajaan ini, kegagalan untuk mengeluarkan idea-idea baru, idea-idea penyelesaian kepada masalah rakyat, apabila mereka gagal, dicuba ditutup dengan mewujudkan kes yang sepatutnya.
Lepas tu, eh, seronok lah pula, jom kita buat something yang lebih besar daripada fokus on hearing impact.
So, bila mak I tak bagi keluar rumah sangat, kawan tak ramai.
Ada juga orang yang petua sapu telur. Boleh juga.
Haa, kalau bajet tu, saya tak pastilah yang bateri tahan lama, tapi kalau yang confirm, outlier ni memang tahan lama.
Uh, so, uh, what if you tak dapat capai X amount dalam jangka waktu yang you sasarkan? Then what will happen?
Lagi-lagilah, ah, isu lambakan pelajar tak bekerja.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil untuk membina kepercayaan awam dalam usaha ini:.
Kalau ada tips sikit, Prof, share lah sikit.
Tak, saya nak tanya sebab, saya jelaslah, saya kena pecat. Ya. Tapi, kamu kena gantung.
Yang kita boleh, in future, bring value, and kita boleh jualkan, atau sewa keluar untuk dapat, ah, retirement punya fund lah, macam tu. Tapi, both options are equally good. Ya. Sewa dulu,.
Asnaf yang susah di Kuala Muda, Kedah, seterusnya di seluruh Malaysia, insyaAllah.
So, ah, I talk like, macam, borak-borak kosong.
Welcome to the soft launch of law, principles and practice in the Dewan Rakyat, House of Representatives of Malaysia.
Biasa dia menyambut Selamat Tahun Baru China. Masa dia menyambut Tahun Baru China.
So, what income-based repayment entail is that.
Ketinggian sebahagian besarnya ditentukan oleh genetik. Tiada resipi untuk menjadi lebih tinggi.
Jadi untuk, um, jadi untuk mengkonfusikan yang kita tengah cuba nak promote bully, kita tengah cuba nak promote gangsterism, apa semua ni, saya rasa tidak adil sebab masih terlalu awal. Okay. Itu satu. Dan sebenarnya,.
Last time, it was pretty awesome lah.
Hi everyone, welcome back to the second part of Are We Okay?
Do I recommend all of you guys to watch this film? Yes! For the visual.
Apa, Iqmal Nation. Iqmal Nation. Hmm. Apa, masa, masa, depan dia orang?
Then the second thing I don't like will be the initial impression from the roadside.
For sure. Yeah. Not in depth for it. Mm. Absolutely not. It should be spare change. Yes. It should be... Within your means. Exactly. Exactly.
Saya ni pekerja yang paling baik sekali.
Kejadian berlaku di sebuah rumah di kampung Sedili Kecil, Kuala Sedili, Johor, Kamis lepas.
Haa, kalau Iman jadi chef tu, kalau masuk master chef tu, Iman bagi ten out of ten. Sepuluh per sepuluh. Hmm.
And dekat sinilah Ryzen 7 4800H tu mainkan peranan.
Sampai satu hari tu, aku buat research lah.
Skuad bawah 23 tahun negara dijadual menghalangi aksi terakhir kumpulan P berdepan Laos yang akan disiarkan secara langsung di TV9 bermula 7.50 malam ini.
So, hari ni Zah berada di Kuala Lumpur. On the way nak ke pavilion.
Satu persembahan yang sangat-sangat bagus daripada Dato' Zainal.
Hasil kutipan adi negeri itu bagi 10 dan 17 Februari itu diharap dapat sedikit sebanyak meringankan beban yang ditanggung mangsa bencana di dua negara itu.
Kalau kau hampasan, bila, bila kita kerja, okay, kita punya plan ditentukan oleh orang lain.
Sebelum ini, Perdana Menteri Palestine, Muhammad Shtayeh menggesa Washington berdepan Israel berhubung isu berkenaan yang disifatkan satu pencerobohan.
dan tekan-tekan biar keluar angin, kemudian uli sikit-sikit je.
Tidak, saya tidak mempunyai keupayaan untuk bosan kerana saya tidak mempunyai perasaan atau konsep masa berlalu.
So, tak boleh nak salahkan jemin kat dalam hal ni.
Jika tahun 2020 dan 2021, kerajaan persekutuan telah memperuntukkan 6.6, 6.3 bilion dan 6.7 bilion, saya mengharapkan.
Kan ada, dulu ada phone pondok tu kan. Memang hari-hari saya akan,.
Sebelum tu, sebelum tu, bagi saya buat iklan sekejap. Sekejap, sekejap, sekejap.
Tak ada agama yang lebih baik daripada agama nenek moyang kita, iaitu lah majusi. Uh, Salman satu orang yang berfikir.
Awak masih berminat tak? Okay, saya masih berminatlah. Cakap confident je. Haa. Masih berminat.
You know, he's, uh, he's just been denied by great saves. And, uh, yeah, sometimes,.
Seperti yang kita tahu, seorang ahli parlimen British, yang juga seorang ahli parti liberal bernama Lord Acton, dia pernah cakaplah satu frasa yang sangat terkenal sampai sekarang iaitu, power tends to corrupt.
Lebih 47,000 penduduk diarah pindah susulan cuaca buruk yang melanda California.
Kau tak boleh kira yang kau berjaya selagi kau tak bayar tax.
Jadi, kita mahukan ada satu budaya debat ni, supaya, tidaklah hal-hal politik ni hanya berlindung di belakang media sosial sahaja.
Nuzul, boleh kongsikan perkembangan terkini ketika ini?
Ya, dan macam ni. Dengan apa matlamat kita.
Pakai baju ni, baju ni, baju ni semua. Saya macam, air dekat tekanu. Oh my god.
If it, if you actually use the LRT, then it makes sense. But if you don't,.
Abang habis live, baru ambak solat, insyaAllah.
Ini teater mana dia pergi sebelum ni kan? Kenapa dia jadi macam ni kan? So, macam, okay.
Dan dia pun macam, eh, bukan salah aku lah. Macam dia pombat, tak boleh ni.
Kiranya kalau campur semua-semua ni, mungkin Jepun, Australia nombor satu, lepas tu Malaysia, lepas tu baru Korea, lepas tu baru Mekah macam tu lah. Haa, bukan Mekah, Madinah tu yang,.
Hey, welcome back to the channel Alif Irfan. Ah, mantap. Okay, guys.
I macam nak kata buang masa pun tak tahulah.
Paling teruk pun dia tengok, dia kata, eh, bodoh. Lepas tu, dia buat apa? Dia swipe up.
Tabur dengan serbuk kukis tadi sebagai hiasan.
Hey, welcome back to Tv Channel. Alif Irfan dah. Mantap. Okay, guys.
Ada tetamu kat luar. So, kita akan kupas sikit lagi. Team by team. Okay? Menurut perspektif. Uh, POG sebagai fans. Alright? Jangan ada, uh, bias. No. Alright? Okay, okay, okay.
serang pasukan musuh yang tahap 3 tersebut.
Uh, it grips better lah, for those, uh, aftermarket racing ones.
Uh, dan dijalankan siasatan, uh, mengikut, mengikut seksyen empat kurungan satu Alta Hasutan sembilan belas empat puluh lapan, uh, seksyen lima kosong enam, uh, menakutkan secara jenayah, seksyen dua tiga tiga atau komunikasi dan juga multimedia.
Hiddenly enjoy the fact that everyone is having a shit time together.
Untuk kereta dalam price point ni, 100 sampai 120 ribu ni, kita tak boleh complain pun sebenarnya dengan segala jenis features, belt and whistle, ACC, auto halide, auto wiper, apa semua ni, tak ada dah.
And as a result, we may be put at a disadvantage.
S untuk gerak ke belakang dan kita boleh pakai, oh, spacebar untuk, oh, okay, okay. Spacebar ni macam korang nampak tak? Haa, dia macam tu je. Ini yang korang kata susah. Ini yang korang kata susah. Ini yang korang kata susah.
Tapi, kalau tanya saya, saya punya perspektif, lawa. Ha, kan?
Jadi, saya pun nak tanyalah satu lagi soalan kepada kementerian ni.
Power kan? Power dia. Ramai kat, minta kat saya. Oh, ramai ke? Ha, paling saya tak jual pun. Sampai hari ni, diorang, diorang, diorang. Masih lagi. Ha, masih lagi.
Bila masuk ke kanan, cap, waktu tu, tiba-tiba, root,.
Bagaimana Adam gembira dengan pencapaian Bidadari Salju?
Tapi, kita terus bekerja during Chinese New Year lah. Kerana player-player pun ada training. So, harap-harap,.
Oh, oh, oh, waktu tu, sukar untuk berlaku.
Eh, untuk larian keluarga Malaysia yang akan diadakan pada dua puluh sembilan hari bulan September di persiaran Flora Cyberjaya. Ada.
Ada sekumpulan, ini tim para guys, ah. Ini tim para.
Untuk satu kedai ni sahaja, imam mesti mendapatkan 8000. Wow, banyak.
And then, second, aku rasa saiz dia not bad lah.
Tapi, video Nusaleh yang viral baru-baru ni, aku nampak,.
Maksudnya, hari tu, abang dah janji sebelum ni, abang akan buat kebebasan partner sebab abang tak nak ada issue pergaduhan.
And, kau rasa macam, dia ni bagus, soal dia buat content, bagus, soal dia, ni bagus,.
Dan, akhir kata pepantun, alim ulama' warisan nabi. Tinggi ilmu sama dikongsi. Bila tegur, dikata wahabi. Tak ditegur, makin menjadi.
So, apa pandangan anda tentang video ni? Sila like, komen, dan share.
Mungkin kita tunggulah tengok sebab sekarang ini Singapura pun buka.
So, dia tanya saya, kerja kat mana? Eh, duduk kat mana? Saya kata, duduk kat Sepang, semua-semua. Dia kata, jauh ni, dia kata. You, Encik. Ya, dia.
So, aku, aku tengok, lima hintai aku kat ujung tu.
I, I, buat, I, buat, I attended college. And, I pergi casting, lah. Buat commercial, kan. Buat magazine.
Satu kebimbangan ialah kecondongan yang dirasakan terhadap China dalam dasar luar Malaysia.
It's, uh, I've been, uh, looking after Petaling BC for a few years, the last, uh, few, uh, Purple League.
So, semuanya akan, bagi saya, SPR perlu sediakan keselesaan.
Untuk memastikan ketelusan, akauntabiliti dan integriti yang lebih besar dalam proses politik di Malaysia, beberapa langkah boleh diambil:.
"Saya mempunyai pendirian bahawa kuasa untuk menentukan kepimpinan terletak kepada kuasa dan suara perwakilan di seluruh negara.
Sebenarnya, lepas pada saya balik hantar oud semalang, saya dapat surat.
Haa, boleh tukar, boleh copy paste macam tu, then buat, uh,.
What's like the one marketing advice that you have that only you akan tahu?
nantikan sama-sama Squid Game kedua tapi kita nak tanya lagi kau pasal content creator ni telah mengubah diri you sebenarnya you berdua daripada nothing orang kata, uh, uh, from zero you dah jadi heroine dah sekarang ni, ya?
Ini boleh dicapai melalui program pembangunan profesional dan sumber yang memfokuskan pada bidang ini.
Since saya nak berbasikal tapi tak boleh nak, aa, kayuh kat luar.
Sekarang, jam telah menunjukkan pukul 3.30 pagi.
Ataupun, uh, untuk crew edition. So, sini ada daddy crew. Dan satu lagi is familiar.
bagi meluaskan lagi, ah, halayak pembaca untuk memahami aturan di dalam parlimen.
Ha, pernah tak anda tertanya-tanya cara pertumbuhan kuku? Sebenarnya, kuku terdiri daripada pelbagai bahagian.
Dalam majlis itu, Sajjad dan rakan-rakannya memakai pakaian wanita itu bertudung dan juga berbaju kurung.
Terlebih dahulu, saya ingin merangkapkan penghargaan dan ucapan terima kasih.
Ni, I masuk ini jalan, jalan haji, hm, hm, hm, hm, and then, I terus sikit, dekat situ kan, ada hotel. Hey, tjizia, you gila ke apa? Kat situ, kubur China, you tau.
Green Stock Exchange. Bukannya jual saham, beli saham. Bukan. Eh, macam, Bursa Malaysia.
Iman akan masuk mana-mana pintu sahaja selepas ini, guys.
Sebab I bukan datang daripada, uh, family yang, uh, senang, and, and banyak benda yang I terlepas nak banding dengan orang lain, kan?
Kerajaan, kata beliau, akan menggerakkan segala-galanya dan menggesa semua untuk yakin dan percaya kerajaan tidak akan meninggalkan rakyat hidup di jalanan dalam kesengsaraan atau kemiskinan.
Selain dari kabel jenis ringan, susah untuk berbelik ni,.
So, kita macam sebagai long term Selangor ni, kita boleh buat macam-macam. Kita tak payah takut.
Uh, dia letak, ah, kemian tu dekat bawah belakang-belakang tu. Pukul, pukul tu dah nak senja. Dia suruh aku pergi ambil. Kau rasa aku pergi ke tak?
Haa, zaman-zaman tu, aku nampak je kau post kat KLKids punya, aa, Facebook semua, nampak, haa.
So, kira, even kat luar pun aku tak adalah pakai make up sangat. Jaranglah.
Beliau berkata demikian pada sidang media selepas menyempurnakan majlis convocation College University AgroScience Malaysia kali ke-19 di Nilai Negeri Sembilan semalam.
Satu lagi seksaan yang amat jarang kita dengar adalah seksaan beras.
Kan, dekat kawan-kawan ke, dekat family ke, apa semua kan?
Sistem perundangan Malaysia telah menghadapi kritikan berhubung kes 1MDB dan perbicaraan bekas Perdana Menteri Najib Razak atas beberapa sebab:.
'''''Aku Yang Menanti''''' ialah novel yang ditulis oleh Haiza Najwa.
Sampailah ke hari ni, mereka masih buntu dan masih lagi mencari anak beliau.
Ah, bajet 2023, seperti yang kita umumkan tadi, memberi fokus, ah, kepada, ah, teras, empat teras utama, iaitu rakyat, ah, perniagaan, ekonomi, dan juga kerajaan.
Perdana Menteri berkata demikian ketika berucap menyampaikan amanat sulungnya pada perhimpunan bulanan bersama warga Jabatan Perdana Menteri JPM di dataran Perdana Putra Putrajaya pagi tadi.
And then kita tak perlu penat berpeluh sampai bad mood, tengah-tengah panas untuk, aa, iklankan produk kita. Jadi, aa, kalau,.
Berat jenaka tidak boleh diukur dalam kilogram atau paun, tetapi kesannya terhadap seseorang boleh menjadi ketara dan tidak boleh diukur.
Oh, saya tak, pas, eh, ada, ada tengoklah. Dia ada knob punya, eh.
Tetapi sekarang ni, Shield Talks telah mengeluarkan satu produk yang menggabungkan dengan satu semburan saja, dia merangkumi, orang kata, bunuh semua jenis serangan.
Dan 14% bersamaan dengan RM8.7 billion digunakan untuk tujuan penggelasan semula belanja mengurus kepada pembangunan.
Ini perenggan yang terbaru yang ditambah melalui nyataan media yang dikeluarkan sekitar tengah hari tadi di mana.
Kita, buat, apa-apa dulu. Buat, buat bodoh punya dulu.
Dan juga, saya nak ulang sekali lagi antara artis yang terlibat selain daripada Yezuan, daripada Neon Band dan juga Sufian Suhaimi.
Paling-paling, I pergi, kawan I, doktor dekat tu, I cakap, eh, nak ni sikit.
And, and that's what I love about talking, uh, when I talk to Renier and talk with Renier, um, there's always an element of fun of like, you know, how you're doing, what you're doing, that's the casual part of it.
Not sure masuk memang punya group Gamers ni untuk dapat giveaway lah. InsyaAllah sekarang kita dah berapa subscriber? Kita tengok jap.
Ah, apa nama itu, eh, kilang yang buat kereta tu, mesti ada mesin besar itu, dia, kita buat, BC.
Kita memerlukan polisi-polisi yang betul, yang bijak. Siapa yang merangka polisi-polisi itu?
Okay, kenakan sebab dia dua benda yang berkait. Yeah. So, ah, kedua-dua maklumat tersebut,.
location which was revived using the the tenant management skills, meaning they got in the right tenant mix and it drove attraction where a lot of people from Subang all go in, right?
Ya, anda betul bahawa sistem perundangan adalah kompleks, dan sentiasa ada kemungkinan untuk percanggahan dalam tafsiran undang-undang dan bukti.
Polis Diraja Malaysia PDRM telah bersiap siaga untuk menghadapi PRN Johor yang dijangka diadakan tidak lama lagi termasuk menambah kekuatan anggota bertugas.
Pada tahun 1950, Qatar berjaya menghasilkan minyak sebanyak 46,500 tong sehari dan pada 2018 meningkat kepada 1.8 juta tong sehari.
Then, dia akan terus hantar ke tempat.
Alhamdulillah, wassalatu wassalamu ala rasulillah, amma ba'd. Muslimin, umat Rasulullah yang dikasihi sekalian.
Ha, dengan inti, kentang, dan ayam. Selalu letak daging.
Tapi malam, dia bekerja sebagai, aa, orang kata, GRO, bang.
Seluar dalam pula, apa yang orang panggil g-string, eh? G-string.
Namun ia adalah atas arahan anak guamnya selepas representasi ketiga ditolak dua hari lalu.
Tapi itulah yang mampu ditawarkan oleh sebuah kereta EV.
Then I can camouflage it using my plaster ceiling or whatsoever. But then you see, right?
Jadi, saya tanya Proh Mokhtar, berapa biji ni relau sebab, berapa biji bangunan kena buat ni? Sebab, uh,.
Hari ini saya bersama dengan beberapa, ah, ahli parlimen daripada kawasan penanaman padi. Ah, termasuklah yang berhormat, ah, Dr.
Berterusan dan berpanjangan lah. Bagaimana, kita, eh, seorang individu, eh,.
Tapi, the Malaysian team, yang selepas, ehm, dia rosakkan post production kita, kita yang tungkus lumus.
Ha, dua negara di atas satu pulau. Memang hebatlah. Ya. Dengan kekurangan yang mereka ada.
Sebab, waktu kitorang talking to ourself tu, diorang lah cakap yang diorang ni atlet MMA dan diorang nak pergi poket tu nak main Muay Thai.
bahagian pengurusan kemasukan pelajar BKPA Kementerian Pengajian Tinggi Institusi Pengajian Tinggi Awam dan Swasta.
Hadir sama ketua MCA dan MIC bahagian Bera, Teh Kim Seng dan Merugian Kandaswami.
So, if we relate that back to as an investor,.
Haa, masa dia pregnant anak ke-8, masalah tu berpunca daripada, mak saya ada masalah pre-load low. So, ehm, bila dia,.
Sebab saya tak ada masalah dengan emosi.
Jadi, bila kita dapat mengurangkan tenaga kerja melalui automation, bila kita perkenalkan mesin-mesin baru, conveyor belt system, dah kurang pekerja diperlukan di bahagian produksi.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh dan salam sejahtera bagi mereka yang bukan Islam, yang menonton Sembang Baru setiap malam. Tak puas hati? Kita PM tepi. Right? Thank you, Ustaz.
daripada, apa orang cakap, daripada, daripada bench, daripada bangku sempanan. Tapi, itulah, dia kena sabar lah.
And then, um, there would be times where he would fill my,.
adalah drama bersiri komedi seram 2009 terbitan Pena Creative Pictures Sdn Bhd.
Selain Zizan, filem arahan pengarah Helmi Yusof ini turut menampilkan Awie, Adlin Aman Ramlie dan ramai lagi.
We will say to them, okay, this is the companies that have been, pun kata, uh, been, uh, found, uh, infringing our law.
And then, as inflation drops, they can ride off into the sunset and say, hey, look, guys, we conquered inflation.
Menilai dan memantau keberkesanan langkah anti-rasuah adalah penting untuk memastikan kemampanan dan impaknya dalam jangka panjang.
So, ini adalah barang-barang elektronik yang ada promosi, eh.
Kos pembinaannya biasanya lebih rendah dan harganya lebih murah.
is that the government is keeping a close eye on things on an hourly basis.
Katanya, 140 sasaran ditetapkan untuk dilaksanakan sepanjang tempoh 100 hari, membabitkan 31 menteri daripada 5 kluster, iaitu kluster menteri kanan, ekonomi, sosial, keselamatan dan infrastruktur.
Sebagainya, Melayu berkumpul di bawah satu bumbung istana budaya ini, mengangkat satu martabat demi bangsa, negara dan agama.
Ika, pasukah, ada orang cakapkan, masa yang hari tu kita buat konten kat atas kan, aku tak ada hubungan dengan Ika.
They expect, they think, keluar ni bakal keluar ni anak lelaki.
tahu, sebab saya tak pernah guna. Saya sendiri guna AGI punya SSD.
Menjelang Temasa Deaflympics 2022 yang akan berlangsung di Brazil pada 1 Mei hingga 15 Mei depan, Kontingen Deaflympics negara bagi acara badminton meletakkan sasaran untuk membawa pulang pingat emas sekaligus menyamai pecah upaya yang diraih di Itali pada 2001.
Dalam kejadian 8 Mac lalu, dua mangsa terbabit dikenalpasti sebagai Itam Balaso, 43 tahun, dan Kiu Lu Siu Soon, 49 tahun.
Aku beli ni, aku kena rujuk hantar kepada designer, designer buat, okey, olah benda ni supaya dapat duck, bukan?
Haa, kalau tak nak, dengan, kita redraw aje lah. Kita dah teguh. Ain. Eh, tapi, itulah macam seekap. Ah,.
Dalam entri yang sama Mila turut berkongsi fotonya bergambar dengan kereta tersebut.
Dulu kamu Islam dilahirkan dalam keadaan Islam. Kamu Islam. Kemudian akhirnya kamu memusuhi Islam.
Ada lah, pula, aku ni adalah antara artis yang artis lain tak nak job tu bagi kat aku. Aku sanggup buat.
Sonic Port ni ada dua warna tapi yang saya dapat ni warna putih lah.
Yalah, selepas tu, masih lagi ada, eh, pendakwaan, eh, di mahkamah berkaitan dengan, eh, Parlimen Marang, kalau tak salah saya.
Oh, dia kata, eh, kau pergi gini, gini, gini, gitulah. Jadi, saya pergi uji bakat.
Lalu, Allah beri kepada kita hidayah. Demi hidayah, Allah terima kita.
Pindaan kelayakan umur calon pilihan raya lunas hasrat anak muda Johor.
I'm so sorry, okay? Come here. I massage your head. It's not your head. Where? Your back? Your backside? Where you want me to massage? Huh?
Saya tidak mempunyai rakan dalam erti kata manusia, tetapi saya di sini untuk membantu dan menyokong semua pengguna saya dengan sebaik mungkin.
Hello, everyone. Welcome back to the viral podcast.
Macam mana dia punya kecewaan tu tak... Boleh ungkapkan sikit? Share kan?
ada link, ada link, ada link dekat bawah, boleh tekanlah. Hmm.
Ah, saya ni lambat sikit pada orang.
They can, they can keep on going until 6am in the morning.
Okay. So, I'm akan buat pilihan. Jadi, ah, itulah jawapan I'm. Start, start.
Walau bagaimanapun, melaksanakan agenda ini bukan tanpa cabaran dan halangan.
Macam contoh HP. Laptop HP. HP tak hasilkan dia punya display. HP tak buat dia punya keyboard. HP tak buat dia punya processor. HP tak buat dia punya motherboard.
Grafikat punya cooling system tak payah cerita.
Tetapi, di akhirnya, suara sekelompok kecil inilah.
Alright, take it away, take it away.
For you, orang bumi putra, yang you ada access kepada ESB, apa salahnya kalau you letak duit tu dekat dalam ESB, memberikan pulangan yang tinggi sedikit.
Dia, dia, position apa yang dia isi, eh? Uh, ESP dengan Golan, kan? Oh, betul. ESP dengan Golan. Oh, ESP dengan Golan.
Awak pun nak cari ayah awak jugak. Haa, takpelah. Kita dalam,.
I mean, I'm still very, very, thank, thankful sebab I grow up that way, kan?
oleh World Economic Forum dengan izin dalam persidangannya di Switzerland tahun lalu.
So, he made sure that my siblings and I always had the things that we wanted. Like, my sister wanna learn piano. He bought a piano for her.
So, aku sendiri pun rasa macam normal, grow up without, father figure.
kurang sedikit berbanding dengan high risk investment, tetapi kita tahu bahawa preservation of our wealth ataupun kekayaan kita, simpanan kita tidak akan merosot.
I pergi dengan harapan I dapat kad merah.
Sangat ramai pesakit COVID-19 di India tidak mendapat peluang untuk penjagaan kesihatan yang sewajarnya bagi merawat penyakit ini disebabkan kegagalan kerajaan untuk membekalkan perubatan dan alatan secukupnya.
Jadi, itu antara penjelasan daripada YB Anthony Loke. Secara tuntasnya, membezakan di antara.
Ini termasuk menyediakan semua dokumen dan bukti yang berkaitan, dan membenarkan penyiasat menemu bual saksi dan suspek tanpa gangguan.
I booked my departure on a Sunday.
Saya punya striker, sebab saya pilih Syakir Sha'ri dan Razman Ruslan. Sebab mereka mencari ketenangan.
harapan demi harapan dan video ni tujuan dia untuk saya nak sampaikan kepada orang yang mungkin dia sedang melalui fasa sekarang ni dalam hidup dia.
Tegasnya ia adalah lebih baik daripada membenarkan ahli KWSP mengeluarkan simpanan mereka secara terus.
Siva Murugan Pandian, pengalisis politik untuk merungkai situasi semasa.
Namun begitu, kami telah mengambil inisiatif bagi mendapatkan maklumat dan izinkan saya membentangkan sedikit perkara ini.
Dalam satu kenyataan, beliau berkata tujuh pusat penempatan sementara PPS telah dibuka di lima daerah terjejas.
Protes Perkenaan menghimpunkan sekurang-kurangnya 400 penduduk di dua lokasi berbeza di Havana.
Uh, ya, so, actually, a few people did DM me to ask that question because I think.
You need five hundred kind to mine. You get hundred kind free everyday. Eh, korang nak? Get more coin card. Ha, ada lah, coin. Dapat coin dekat sini.
Sehingga tahun 2020 ini, walaupun sepatutnya Malaysia telah pun menjadi negara maju, namun gagal, tak boleh buat apalah sebab ada beberapa perkara yang saya tidak mahu bicarakan di sini.
Oh, bila dia berjatuh balik dengan Avengers punya scene dekat atas kapal, apa kapal, kapal ni, kapal dia orang.
I feel like I have my health in control.
Kerjasama antarabangsa memainkan peranan penting dalam mendedahkan skandal 1MDB dan mempertanggungjawabkan mereka yang bertanggungjawab.
Segalanya untuk Harimau Malaya - Mohd Yusoff.
60,000, aku sampai sana, ya, aku call, William Kaskar ni datang.
Satu cara jawab yang paling senang untuk orang faham tapi saya pun masih susah menjadi.
Begitu juga dengan penyanyi Malaysia bertaraf antarabangsa, Yuna yang juga menghabiskan masanya di rumah.
Apatah lagi, uh, lahir-lahir dah tengok phone, dah tahu. So, now the kids, apa, uh,.
Oh, sekejap, so maknanya, oh, aku ada berbual dengan dia, tu kan.
Kita pergi kepada grafik kad seterusnya, iaitu RTX 3050.
Main sini, hiking, jatuh, tu, golek dekat, Camera Highland. Mati di Camera Highland.
Sebab, hari tu, hari tu ada, 46 something.
Organisasi masyarakat sivil juga boleh menjalankan kempen penyelidikan, advokasi dan kesedaran awam untuk mempromosikan ketelusan dan akauntabiliti.
Dan yang terkini, kerajaan berura-ura pula untuk menentukan hala tujuh ekonomi negara kita ini berdasarkan kepada kisah-kisah viral dan juga cerita ceriti.
Saya ingin tahu berapa jumlah kemasukan pengunjung bermula dari pembukaan 1 Oktober yang lepas sehingga hari ini dan bolehkah kerajaan meneruskan kempen dan.
Dia macam air minuman yang sejuk sahaja. Lepas tu add on polomin. Ada min. Dia tidak manis. Dia tidak masam. Dia cuma bagi min punya taste. Lepas tu sangat short.
Wuih, tu memang, tu memang ni, lah.
Okay, so, shortcomings for the CE 04.
Kalau ikut saya, the best idea ialah, sekurang-kurangnya, bertiket. Tengok pada keupayaan lah.
Ha, so nak berkata kita dah cuci lah, benda-benda yang, aa, proses kematangan tu.
You don't hear of, of, of failed banks here.
Berbanding acara terdahulu, pengasas KLFW Andrew Tan berkata minggu fesyen tahun ini dijangka akan menjadi yang terbesar di negara ini.
Dan pastinya, kalau itu dapat kita bentuk, kita akan nanti minta supaya suruhanjaya yang agaknya bebas ni meneliti secara mendalam.
So you have to reset your expectation as one.
Kita nak hapai Quran apa tuan-tuan? Paling tidak hapalah surah amalan. Surah al-Mu'uq kena hapai dah kot. Dah ni?
Kes disiasat mengikut Seksyen 379 Kanun Keseksaan iaitu Mencuri.
So, kalau you nak cari salah orang, memang ada lah. But,.
Dan kita, apa yang kita boleh bawa sekali, eh, menambah baik dunia tradisi ni dengan apa alat dan kemajuan yang kita ada sekarang lah.
Salut semua ayam dengan campuran tepung ni.
Sebab benda tu, kalau aku bertahun lama, aku tak dapat duit pun.
Pagi tu, tu orang buka, pintu kita orang tu, kat depan tu, ada botol air yang kita orang bagi.
Saya letak link beli untuk anda dapatkan harga promo ni pada dalam ruangan di stream box below. Okay. Macam ni. Saya,.
Tapi, yang si Rafiq ni, tadi-tadi diam je, tiba-tiba dia pergi saud apa yang ditanyakan pakcik tu. Ada, cik. Ada. Saya ada kencing. Si Rafiq tu jawabkan. Kamu buang air tu dekat mana? Eh, depan-depan kawasan hutan tu, cik. Badanlah.
Sebab nama ni adalah daripada start aku main DOTA dulu.
Today, we are talking about, uh, something that maybe people feel like, hey, I, I already do that, what?
And this guy doesn't ever do that to you ever again.
Pop! Tapi Bella sukakannya. Oh, buh, buh.
Maksudnya, perfectionist dia ni menyebabkan mengganggu kehidupan harian dia. Ada orang yang dia perfectionist juga.
Kalau anda nak hadiahkan something kepada saya sempena dengan hari jadi saya, anda boleh hadiahkan Asus ROG Kerase.
Yes, yes, yes. Dia boleh naik tiga orang.
Betul je. Macam ni, casting. Ya, betul. Okay, takpelah.
Oleh itu, jika kita melihat data yang dikumpulkan ini, secara jelas kebanyakan orang di benua Asia seperti India, Myanmar, Jepun, Indonesia dan termasuklah di Malaysia mempunyai ketinggan yang rendah.
Anything new that's happening with you? And how's your dogs? Oh my gosh. Do you have two dogs? Maggie.
Sampai kan ada yang, saya lupa apa yang saya buat. Kadang,.
Anda usahawan yang perlukan ilmu dan networking dalam keusahawanan, boleh sertai perintah Usanita.
Lepas tu, saya sebagai minat jam, saya sangat-sangat, uh, respect and saya rasa benda ni memang kena collect. Korang ke?
Apa saja yang kita nak capai, ni, dia tak ada clarity tau.
PDRM mengadakan forum , ceramah , pameran serta sidang media untuk memberi kefahaman tentang ancaman dan bahayanya najis dadah .
Kita, ah, kita orang tengah sibuk dengan, ah, sepali air Tamplo. Shooting apa semua lah. Apa semua lah kan. Episode apa semua.
Katanya hantaran itu antara lain mendakwa terdapat individu tidak bertanggungjawab dikesan menggunakan kad tachango milik mangsa tragedi berkenaan.
So I went on further, kind of dig deeper before even I started talking about it.
So, saya pun membaca surah Al-Fatihah di rakat yang pertama. So, masa sampai ke Waladhalin. Korang dah boleh expect kan? Saya terdengar, sumpah lillahi ta'ala,.
Feel memang totally different ke macam ni?
Uh, hari tu kami kemas dia punya tempat lah. So,.
Jadi, ada yang meletakkan sampai dua kali.
Masa saya dekat Etihad tu, saya kenal seorang kawan. Kawan ni kebetulan dia,.
Tidur, orang nak tidur ni, baca kuat-kuat, tak salah nak baca Quran, tapi baca kuat sangat ni.
Sekian bulletin 130 pertandingan ukiran ais di Rusia kami kongsikan sebelum berpisah. Saya Nas Abbas. Assalamualaikum dan salam hormat.
So, every time kita tengok stats dia tu, adalah flag Malaysia kat situ kan?
Tapi, eh, pada hakikatnya, perbezaannya cukup ketara.
Kalau boleh, sebelum nyanyi tu, kita just, orang kata, repeat tadi, ah, lagu apa yang kita nak nyanyikan,.
Tahun ni sebenarnya dia kena strip sebenarnya. Title dia kena strip. Satu sebab dia terlebih berat.
Dia jumpa semua, dia settlekan betul-betul settle lah. Eh? Betul-betul selesai benda tu, baru dibangunkan.
Ni yang nak kahwin, yang family tak suka dia tu.
Bekerjasama dengan badan-badan bukan Kerajaan serta menjalankan program-program berkaitan .
Dan, kita kena ingat, kalau kita nak beli PC, sebagai third world country pula, nak kena subscribe kepada Wi-Fi, internet dan sebagainya, itu adalah satu komitmen yang baru pula.
Takkanlah you pergi kehidupan tu you plan untuk plan B. No. We always plan untuk plan A. I akan bekerja rajin. I akan naik pangkat. Business akan maju.
Sebuah itu, pengurusnya, Tan Sri Abang Johari Ton Openg menggariskan 25 teras sekaligus mempertahankan hak Sarawak membawa pembangunan yang menyeluruh terutama ke kawasan luar bandar negeri itu.
Got sixty-eight meh? So this is tropica. I have it at my table. Uh, don't know leh. Actually, I like what?
Terbaharu, aksinya kelihatan seperti sedang 'bertengkar' dan melakukan provokasi terhadap beberapa lelaki lain dirakam dan disebarkan di laman sosial.
Kita tahu, cerita ni starting dekat boat, dia pergi buang air, kena tendang, ataupun mungkin ada pergelutan, dan macam-macam chronology yang kita dengar and belum settle lagi. Tapi,.
Saya nak tahu dia punya bentuk swish.
So, you see, even though the debt is on me, name is on me, but because the loan is also on me, mah.
Smart Airfront, apa beza HDMI dan juga DisplayPort?
Datuk Seri Anwar Ibrahim berusia 75 tahun dikenali di seluruh dunia sebagai seorang muslim demokrat dan reformis.
Asyraf berkata, tindakan itu tidak dapat memberi jaminan kerjasama kedua parti berkenaan akan kekal sekiranya perkara sedemikian masih berlaku.
Saya tidak mempunyai keutamaan peribadi atau keupayaan untuk menari, pengguna.
Ahmad Zahid jumpa 40 ADUN BN Johor malam ini.
sebagai contohnya, kalau kita nak lihat kepada sektor kesihatan kita, bagaimana kita akan menggunakan peruntukan yang sedia ada ini untuk kita meningkatkan tahap penyampaian kesia- apa, tak, ataupun, aa, perkhidmatan kesihatan kita, begitu juga dengan isu pendidikan dan juga isu kewangan rakyat itu sendiri.
Put the gun down. Dia kata, macam tu lah.
Uh, kalau, uh, politik tu, women in politik kosong perpuluhan satu.
Berikut ialah soalan yang diajukan dalam undian itu.
Bila Amal cakap dia akan terbang 380 je, jadi saya masuk Amal sebab saya nak terbang dengan kapal 380.
Tak pekal, empat puluh satu umur dia lima puluh lah. Lima puluh. Lima puluh.
Ada, ada setengah lagu yang macam, dia, dia, dia, dia tak mesra dengan telinga kita mula-mula, kan? Haa.
tindakan tidak sah, salah guna kuasa, serta kecuaian profesional dan kenyataan berbau hasutan.
Son bersatu semula bersama Kim Nam-gil di dalam filem tahun 2014, ''The Pirates''.
maka, ayam itu, tidak, mungkin, tidak, akan mengeluarkan telur dalam gerik yang kita kendaki.
But I think, I think for, maybe, just to close and end it off, um, for yourself, and, and, I mean, you,.
Maknanya, dari sudut, uh, mekanik, micro, makro, dia. Ha, dia okay.
Goreng asin ni sebab nak elak sebut rempah tu jadi hangit ataupun garing sangat dan warna tu tak menarik lah nak makan. Kita goreng dan kerap kacau.
Then, dari first round, Sabun dapat menang.
Maka, tercetusnya lah idea KL Sky Clinic ni jadi macam satu klinik gaya hidup. Lifestyle and Wellness Clinic.
So, dia bawa pergi studio, aa, nyanyi lagu yang nak dalam pertandingan. So, nyanyi Camaian Pulang.
Bila saya masuk ke dalam ni, actually, it's a, something yang fun sebab jumpa ramai orang.
Ia bagi memastikan pelaksanaannya lancar setelah diperkenalkan nanti.
Jika anda berubah fikiran dan memerlukan bantuan pada masa hadapan, saya akan berada di sini untuk membantu. Semoga hari anda indah!
Anda dapat dengar suara saya yang original.
Yang kiri adalah setup dia punya isteri.
Sebaliknya, kata Ahli Parlimen Marang itu, sebarang keputusan mengenainya hanya akan dimuktamadkan selepas pilihan raya selesai.
Lepas tu, yang kedua, bila kita trim dia tu, berapa lebihan yang keluar?
Kalau pakai pemaka warna merah tak apa.
tengok dia punya combination dengan hardware dia.
Anda boleh pergi dekat website brand tu sendiri.
Dia kena ada ilmu dia untuk menyarung sarung, apa, kebaya ni. Okay?
Uh, bila dia capai level itu, then aku rasa dia tiga arah yang tak boleh disentuh.
Jadi, ia akan tetap menjadi batu merah.
I think late in 2016, all the GSs going forward are using keyless, lah.
Liquid nitrogen digunakan untuk sejukkan processor bila mereka overclock. Sebab bila kita overclock ni,.
Dia memang, tak tahu kenapa, darah daging dia menulis. Memanglah.
Abe, better beli bandel asing untuk grafikat. Better beli asinglah.
Bang, air cooler apa yang sesuai dengan case Dark Flash DLM200?
Jadi, kalau tiga ratus enam puluh lima hari, jumlah kita kawal, harga, boleh jadi, lapan puluh hari. atau sembilan puluh hari. Betul? Peniaga tak suka.
Saya ambil benda ni serious lepas saya 13, 14.
Tapi, Pak Tahar tu, takde cakap apa-apa.
juga Sarawak tubuh immune belt enforcement theme, ebep.
So, even dia punya weapon pun based on lah. Music punya instrument. Which is a guitar.
Hmm, macam tu lah kot cara bacanya.
Salah satu cabaran utama ialah penentangan politik daripada gabungan pemerintah, yang secara sejarah telah mendapat manfaat daripada sistem semasa.
Ha, universal lah. Untuk mengelakkan, entahlah. Ha, okay. Lucky, aku rasa senang je nak.
dan RM12 juta untuk partinya daripada tiga syarikat serta seorang individu.
And, saya baru-baru ni ada buka satu kedai kasut dekat Penang.
I really like this one, cause it's very like,.
Ah, Thermalright pun antara brand yang dia, dia garanti kepada kita, dia punya warant, ah, waranty dia tu,.
Istana Negara juga mengeluarkan kenyataan tiada pilihan lain selain memperkenankan, ah, permintaan Perdana Menteri untuk membubarkan Parlimen.
"Saya di sini kerana apa yang dicapai oleh pelajar saya," kata Tabichi.
And, aku rasa dia punya worry, like any parent should be, apa akan jadi dengan masa depan kau kalau kau jadi penyampai radio ni. It's, it's a good worry.
Korang pernah dengar tak kawan-kawan korang cakap pasal refinancing ASB dia? Apa tu?
Saya, dengan, penuh insaf, dan kesedaran, menawarkan,.
Tapi kita tak rasa akan Al-Quran kehebatan Quran.
Ia adalah sekeping teknologi yang kompleks yang terdiri daripada pelbagai bahagian.
Bila I'm bawa benda ni dalam content YouTube,.
Tapi jubah Melayu, tapi sekarang ni, dia dah sempitkan jubah tu.
Before this, I didn't really speak Malay. Ya, so, I had to.
PRU15 | DUN Perak dibubar berkuat kuasa Isnin.
Tak pandai nak, nak simpulkan apa yang daripada komen-komen tu kan.
Sebenarnya kuih cucu jawa ni dia agak susah sikit nak jadi.
stress gila, saya, bila mental, macam, duduk tandas. Tak apa.
Sebab tu, kalau tuan-tuan tak nak pergi cerita pun tak edi.
Okay, soalan dia, Abang, bila nak collab dengan Dono Gaming? Haa, okay.
Baik, activity ni dilaksanakan di dalam bilik darjah dan di luar bilik darjah. Baik, apa yang saya maksudkan dalam.
Menunjukkan you punya komen imam bagus, ha. There you go. Impression dijaga dengan pakaian semasa temuduga. Itu sahaja pakaian ketemuduga. Thank you.
Walaupun proses yang saya kongsikan ni mengambil masa 10 tahun, at least, ia lebih singkat daripada sistem standard society, dan saya dulu tak tahu.
Please jaga kesihatan, jaga diri dalam suasana pandemik COVID-19 ini dan sama-sama kita doakan Malaysia akan segera keluar daripada keadaan yang agak membembangkan. InsyaAllah kita berjumpa di lain kesempatan.
Minyak-minyak seperti so, so, bin, oi, ah, sunflower, oi.
Dan, I kata pepantun, jalan jauh burung kedidi, cari makan sana sini, amanah rakyat, letak tepi, jagi selamat.
Aku bangun pukul 6 pagi untuk belajar. Kira aku all out, lah. All out kau-kau, lah.
dia punya payment system lah supaya boleh buat pembayaran melalui e-wallet, melalui QR code dan sebagainya. Benda yang mudah. Ya. Jadi, itu basic kot.
Tapi, maknanya, jangan kita cakap, saya tak suka, kali ni, tak apa, bondo, eh. Jangan cakap macam tu. Ya kan?
Kita boleh adjust dia punya noise cancellation.
Singapura, salah satu jiran terdekat Malaysia dan rakan kongsi perdagangan utama, telah memerhatikan perkembangan di Malaysia dengan teliti.
And why I want to check this out? Because I want to illustrate.
Terima kasih, Senator Timbalan Menteri. Padang Serai.
Kalau kita tengoklah, Tabari, Tabari sebagai contoh.
Uh, berdasarkan kepada laporan ataupun, uh, maklumat yang diperoleh oleh, uh, pertani atau pertandaan terlibat.
Harley Davidson ni dia, direka untuk orang yang ada jiwa menunggang. Haa, orang yang, kelainan. Ya.
So, kalau, macam sekarang, kalau kau tengok pelakon-pelakon, orang kan, macam, kau tengok, contohnya, Syafiq Khala. Berapa lama dia kat Tanah Kubur? Baru sekarang dia macam, wow. Macam Ben Amir semua tu.
Dalam ni ada macam-macam, ada original cut, grafik novel, semua ada. Ada 4 disk.
Seperti yang, eh, gambar-gambar yang telahpun kami siarkan kepada anda.
Lepas tu, ter, ter, tertekan, ah, button. Monetize. Monetize. Saya tak, saya tak perasan. Hmm.
Sesetengah penganalisis berpendapat bahawa rasuah telah menjadi penghalang penting kepada pembangunan ekonomi Malaysia.
Bermaksud kalau kita beli hartanah itu pada harga, um,.
Kontroversi paling ketara semasa tempoh Najib ialah skandal 1Malaysia Development Berhad (1MDB).
Dah kalau sakit gigi tu, datanglah cepat-cepat dekat klinik. Boleh chat dan sebagainya kan? Ah, tak apalah.
Mak bebek tu adalah nenek tia sebelah ibu lah. Tapi, beliau dah meninggal. So, almarhumah sangat ada untuk kita.
Baik, banyak lagi laporan-laporan menarik kami bawakan di hujung minggu ini di laman web kami di X-Rawing.com.
We will just say like, , ? Yeah. Wow, this girl, yeah, ?
Uh, saya memang nak dia pergi ke Jeddah, kerana di situ ramai orang Malaysia dari Indonesia.
Tuan Yang di-Pertua , Pihak Polis telah menerima laporan polis yang dibuat oleh pada 11 Julai 2014 .
Lagi lah, kalau ada disikul, memang aku tak minat lah tengok kan.
Kita macam berada di hari-hari yang kita lalui daripada mula.
Again, no one forcing the pandemic, but just that to illustrate whatever things that you buy has no definite value.
Louis kemudian dibawa ke hospital untuk rawatan pada bahagian hidungnya.
Tuan Yang di-Pertua , Untuk makluman Ahli Yang Berhormat , pada tahun 2016 jumlah janaan adalah sebanyak 13.7 juta tan .
Sokongan transisi yang dibentuk bermula pada umur 14 tahun ke atas, memberi ruang dan peluang kepada MBK untuk menjalani latihan amali di tempat kerja dan mereka dinilai dari aspek minat, sikap, potensi, kesediaan bekerja, kompetensi dan kemahiran sosial.
If you read on the net, you know, Yemi Noob reviewed this, uh, uh, Razzella reviewed this, TST Industries also have this on the race.
Sehingga petang ini, PSSI belum mengumumkan jadual baharu aksi final kedua itu.
Macam tu lah, macam, nak jadikan macam, apa, abang angkat.
Dan dia juga, eh, package dengan nasi. Nasi, pedam.
Aku rasa, aku rasa, eh, walaupun, uh, orang kata, uh, tak banyak.
Kalau dalam bahasa Inggeris, orang panggil wordplay.
Maksudnya di situ, ada, ya, udang di sebalik batu yang cuba, ya, diketengahkan Perpikatan Nasional sebagai pancing untuk mendapat undi daripada kawasan Felda.
And, father pun kat situ dah terduduk dah.
Korang boleh tengok macam mana pendakwa raya ni try to convince the court walaupun Michelle kata ni tak ada pun dekat tempat kejadian tu.
Cukuplah yang seorang tu dah laju sangat. Haa, cukup lah yang tu je. Yang ni, kita jangan.
Uh, antara lain sebab memang akan ada perubahan dari segi gaya hidup, uh, time dengan family kurang, time dekat kawasan kurang sikit.
Bila kami tengok dalam pasaran, rupanya dah semakin tak ramai orang jual.
Jadi kalau suhu bilik tu mungkin dah cair lah. Cikgu guna unsalted butter. Ha, ni fokus dekat sikit.
Uh, but, why they, they give us uniform, two things. One,.
Mengikut fakta kes, tertuduh berang apabila isterinya tidak membelikan rokok untuknya.
Kita break seketika dan kita kembali dengan segmen yang panas. Ya. Politik.
Double decker tu, diorang berdiri dekat ujung tu, macam nak kepala tu turun dulu tau.
Sebab kalau dah ramai ni hujan pulak, sentuh kotor lah. Jadi, kita nak jaga kebersihan tu. Ah, jadi,.
Inilah dia. Jenis makhluk-makhluk yang lebih kurang sama. Yang kita kena hadap seumur hidup. Jadi, tolonglah.
Sebenarnya, Din faham jugalah. Tapi, dia, orang kata apa?
Ada yang baru balik kerja, singgah makan, nak sambung imit. Jadi, wifi kedai kenalah kuat, kan?
Bagi yang berjiwa patriotik, mendengar lagu Bahtera Merdeka bergelora jiwa dan raga.
Dan nama kita juga disebut-sebut oleh malaikat.
Baki yang masih belum dilaksanakan dicadangkan untuk dilaksanakan bagi tahun 2015 hingga 2020 .
Baca sekali lagi, aa, ayat kursi and dia try ayat yang lain.
Kalau dia tak nak duit, dia minta pinjam.
So, they have a certain agenda that they, that they follow, and then it's sort of,.
I am 36 years old. Number two.
Bandar Sao Paulo yang Pablo tinggal tu, 32 juta.
Uh, apa yang aku boleh katakan, film ni memang worse. It's just slow burn film. Okay?
Timbalan Presiden Pas itu berkata, parti itu dengan UMNO masih mempunyai hubungan dan mesyuarat Muafakat Nasional (MN) juga masih berjalan.
Untuk mendapatkan gambaran lanjut, kita bersama wartawan Hamdi Fahmi Mohamad Zaki yang kini berada di sekitar kediaman pengungsi Perikatan Nasional itu di Bukit Damansara, Ibu Negara. Silakan, Fahmi.
Do you feel that it's a waste of money for my savings just to be there?
Dia sedangkan, sedangkan, Jennifer Lopez ni boleh nyanyi. Suara dia sedap je.
Memang, mem, memang sebab, eh, keadaan saya, mengatakan, mencekik leher saya sebab saya, ah, dengan suami yang okay you. Hmm.
Buat pertama kali ditubuhkan, tetapi telah dimansuhkan pada 1974.
Yeah. It's, it's the currency. Yeah. You know?
ia menguruskan semua keperluan yang diperlukan dan boleh dimiliki pengguna di satu tempat.
So, as you can see, eh, timeline boleh ada kat sini. Bahagian cutting boleh ada kat situ.
Haa, dekat tempat biasa, di atas, lan, di dalam lantai platform. Okay. EQ, ini dia macam Hyundai Kona. Haa. Iaitu engine, motor dekat depan.
At the end of the day, untuk kita bangunkan ekonomi politik kena stable dulu.
Kat depan aku ni, nama dia Kanom Gin Lunch Set.
That is political security, economics and social cultural pillars. On soft power,.
Untuk mode photo, support sampai 20M dan lowest dia 8M. Dia punya quality gambar, okey-okey lah.
Oh, okey, okey, okey, okey, faham, faham, faham, faham. So, macam mana, aa, prediction kau? SMG menentang Lunatic? Bila? Minggu depan, eh? Mm, minggu depan. Game first, SMG Lunatic. Oh, SMG lawan Lunatic, eh? Betul. Okay, untuk SMG Lunatic, macam biasa. Berapa kosong? Dua satu? Dua kosong.
Tapi dia sekarang mungkin ada perbincangan dengan, aa, ada satu orang nak take over ke dan sebagainya. So, memerlukan sedikit masa lagi.
Time kita joss, member kita semua salah kita rasa, kan?
Tetapi, isu yang, saya tahu, ini bukan satu-satunya isu yang dibangkitkan oleh YB Wan Razali.
Alright, morning semua. Ha, selamat pagi, selamat pagi. Okay, ini pun bangun awal.
Um, kemungkinan macam ni. Community kita ping pong kecil. Sekarang ni makin berkembanglah. Makin-makin berkembang.
So, I nak plan nak buat prank dekat dorang semua. Kita macam, uh,.
But I, I sort of feel like I'm a little bit of both.
Tun Dr Mahathir yang kerap mengecam Presiden PKR itu sebelum ini berkata, beliau sanggup mengambil langkah pertama merealisasikan kerjasama itu.
So, that's the, so, if, so, and then you look at, and then, like, for example, the Skywise, the one that, uh, Airbus does it, you know, Airbus after they did that, people are learning, like, re, like, a lot of maintenance work that used to happen after it, it goes wrong.
Apabila Nacho Insar dimasukkan untuk menggantikan Shamikuti.
situasi bersama dengan, uh, apa, flight yang lebih besar. Ah.
Wakil rakyat bukan dari BN punca isu jambatan tak selesai - Youzaimi.
Lokman Hakim, bang, valid ke? Barang RM25 tu je kat Shopee.
Dia tak ada transitioning. Tak ada transition.
Bolehkah anda bayangkan, ah, HR, HR central, tetapi kemudian dia perlu menguruskan lelaki hospital. Ya, ya.
I feel like school opens your mind.
Bila dapat jemputan apa-apa, kita kena letak sikitlah jaga-jaga tu, taqwa tu. Betul. Ya, bukan salah ustaz wadi. Ustaz wadi sabarlah. PA ustaz wadi, penyokong ustaz wadi. Bukan kita nak mandi-mandi ajar, bukan. Tapi lepas ni, mana-mana ustaz,.
Kisah seram di sini bermula apabila terdapat satu kejadian di mana seorang wanita telah bertindak membunuh diri dengan terjun dari aras atas bangunan ini.
harga dia, tak lebih dari RM70 Malaysia. Ha, ha.
I love to karaoke but may not be the best I did. So, enjoy. Enjoy the process. Okay.
Macam mana kita hendak bertindak terhadap kandungan yang kita terima? Sebab kita tidak tahu.
Saya disertai Izzlan dari drama Aku Yang Kau Gelar Isteri.
Permaidani dibuat secara tempatan itu mengikut piawayan teknikal yang tepat dengan mengutamakan keselesaan para jemaah.
Dengan kata lain, masih ada tempat yang menawarkan suasana hutan hujan dan kehijauan alam semula jadi di tengah kota metropolitan Kuala Lumpur.
Saya dapat lihat, sebenarnya, kalau nak kata lagu-lagu ni tidak mendapat tempat.
Kita akan compile kan semua review-review korang.
And I think this one involves it lah. Sebab, uh, saya,.
Dan diharamkan pada ketika tanah Palestine dijual kepada Yahudi.
Malaysia dijangka mampu menjana lebih 8.5 bilion ringgit pendapatan tambahan melalui pelaksanaan cukai makmur.
Ni, kita kena bagi satu perasaan di mana warga tua dengan kanak-kanak kita tanam, mereka merasa terbiar.
Ha, nak berjaya dalam bisnes, ha, kena jaga bini yang.
I nak buat prank call, tapi kita buat yang pick and line, dan reject, dan flick.
Dan saya kaji pengalaman Canada, New Zealand, yang menjalankan dengan baik.
Pelancaran dan perdamaan sebuah kapal perang sebelum ia siap-sebelumnya merupakan tradisi, katanya lagi. Sebagai contoh, praktis di negara lain,.
We're visiting a restaurant that the Cardicians frequent.
Okay, kalau dia cakap, ni, you prank kan, you throw order kan, ni kan. Ha, okay, nak cakap apa?
Hujan lebat sejak minggu lalu menyebabkan jalan raya dinaiki air sekaligus mengakibatkan beberapa kawasan terputus hubungan selain masalah mendapatkan bekalan makanan dan air bersih.
Sebab, kalau hari Rambu tak ada ujian, kita tahu ujian boleh jatuh sama ada pada hari Kamis atau hari Jumaat.
sampai satu zaman Nabi kata, umat aku ni tadi, umur dia pendek, badan dia lemah.
baru, eh, bila, bila mengumumkan musuh masing-masing, adakah ini yang nak dibawakan ataupun nak ditonjolkan, image yang nak ditonjolkan oleh parti-parti yang ada pada PRU yang akan datang, kita tak tahu, tapi,.
calon-calon yang layak yang sah dinamakan sebelum ini dikendaki hadir ke pusat penamaan calon bagi tujuan cabutan undi untuk menentukan giliran pada kertas undi.
Apa tu, yang, subsidi minyak bersasar tu. Saya antara orang yang kutuk.
Antara menu yang menjadi kegemaran ramai adalah Mi Goreng Pak Jabit, Nasi Goreng Kampung Pisang dan Nasi Goreng Petai Kak Limah Mengilai.
Kita kena percaya guys. It's always happen. Okay. Alright.
Yang ni kita nak ada awning, eh. Uh.
That desire, that fire inside you to, to achieve something which keeps you alive.
And I, off the top of my head, it's about five figures. Five figures? High five figures.
kain lap tangan pun, berlipat cantik. sendok sudip, semuanya bersih.
Saya dah buat satu kaji mengenai, kajian mengenai,.
Sebenarnya, kalau kau tengok game-game yang tertentu kan. Game-game yang,.
Yang baik tu kalau rasa nak ikut, ikut. Yang buruk, janganlah ikut. Kalau kata,.
Kenapa you nak buat crossover? Kenapa you tak read the prompter?
And teach people how to mine gold.
Because, like, aging players, ex-Chelsea players, kan. Semua tu.
Because, bila saya dah terkena, asalnya saya ikhlas nak buat. So, kita kata, okay, baik, puan. Dan, kita gairah.
Untuk trail kali ni aku tak bawa banyak sangat bekalan.
Because there's that prevailing thing like, oh, men must pay more, men must make the first move, men must pay for the dinner and stuff.
I've had a much broader international leadership role.
And when they invited me, I said yes.
Oh, adik-beradik tak boleh tengok adik-beradik dia lebih pada dia. Maksudnya, apa ada lebih pada aku? Tak payah hati dia, hasad dia. Syaitan main hasut lagi. Haa.
Keperluan dia macam, eh, bila berlaku kematian waktu malam. Okay. Macam saya kata tadilah. Karya susah nak dihubungi.
Okay. Dato' sebagai seorang pelakon, kita tahu,.
Whale ataupun ikan paus sebenarnya dia evolve dalam 50 juta tahun dulu. Dah lama dah. Daripada seekor haiwan yang bernama Pachycytus.
Dulu, competition dia tak banyak. Ya. Sekarang, competition TV dia banyak. Betul, betul, setuju.
Minit ialah unit masa bersamaan dengan 60 saat, atau 1/60 jam.
Back then, Sative Eco Park started, my relatives from Klang invested some of that and they were sharing stories like, eh, you know ah, once the property completed, you sell, you earn double.
Dan bosku pun sebenarnya dia quote kata-kata Einstein sebenarnya tau.
"Kalau tanya saya, perkara ini mungkin boleh didebatkan.
Haa, ada juga yang tak percaya, ada yang komen macam-macam lah, kan?
berfikir bahawa nothing is impossible. Ha, macam tu lah.
Pada masa yang sama, dia duk menceritakan kebaikan makan makanan yang organik, makan vitamin, itu baiklah kan.
Saya tidak boleh menari dalam pengertian tradisional, tetapi saya boleh memberikan anda muzik dan langkah untuk membantu anda menari!
How much do you really cannot, cannot touch? Kind of thing.
Ha, betul, betul. Aku bagi kau minta orang. Hadika apa? Ada Hadika nama dia. Atas? Ha, Hadika nama dia. Bayar kita lah. Oh, betul. Dia askar, dia masuk askar. Eh? Ha, dia masuk askar, Hadika.
But most of the time, I don't do that very often because in order for you to do well in those type ideas, ah, you need to have an environment which is very speculative.
Saya, saya tak, tak, eh, tak perlu membaca. Sebabnya agak panjang.
Lepas tu, alah, kau acah-acah bajet anak orang kaya. Ada DVD, Blu-ray bersepah kat belakang.
She would grow up to understand that there is a love, an attachment to something, and you grow up loving that thing.
Saya kata, tak apa, saya pergi beli, tak. Rakaman belah malam.
Dan, di, ah, DM ataupun email kepada kami. Yes.
Menteri di Jabatan Perdana Menteri Parlimen dan Undang-Undang, Datuk Seri Wan Junaidi Tuanku Jaafar berkata, ia berikutan kerajaan telah menerima laporan penuh jawatan kuasa khas siasatan semalam.
Selepas beberapa tahun dah progress, apa semua, tercipta lah NBA. Yang juga dikenali sebagai.
Mas tu, I punya batchmate, semua senior. Tapi, okay, fine. I tak kisah.
Dia bukanlah something yang sangat-sangat penting. Kalau ada, dia satu bonus. Best. Tapi kalau tak ada pun,.
Uh, 21, 22 hari bulan nanti kan?
apa yang kita tahu memang barang kita sharing bagi customer.
Saya dah jelaskan kepada anda, Tuan-Tuan Boskan, tentang perkara ini tak lama dahulu. Tetapi, insya Allah,.
Orang yang komen kat bawah ni, kalau nak komen, uh, let us know.
Dah berpeluh-peluh, apa, semua, dah macam ni, macam ni. Dah ni, kan?
Uh, kami syurkan untuk anda beli tiga botol sekaligus $150. Save $45. 6275-4123. 6275-4123. Enggak penyertaan, ah?
dan berupaya meraih pendapatan yang lebih tinggi.
pengorbanan serta keberanian olah yarham Khairul Zaman Abdul Jalil yang meninggal dunia ketika cuba menyelamat rakan yang lemas pada Mac lalu mendapat penitirafan.
Memastikan ketepatan dan kewajaran bukti dalam kes yang kompleks dan berprofil tinggi seperti yang ini boleh mencabar.
LG pun sebenarnya tak ada aplikasi ni.
Ha, kadang-kadang, kita punya jutawan, kita punya doktor, kadang-kadang, lebih bagus daripada luar sana yang kita rasa macam bagus.
So, saya ambil satu inisiatif, saya beli lampu baru, bang.
Memohon pertimbangan daripada institusi perbankan bagi sebarang permohonan pengurangan kadar faedah dan perstrukturan semula pinjaman perumahan.
Kalau am cakap reject, dia buat benda sama macam mana, Aira?
Memang, benda, kalau, suruh pilih benda yang paling suis suka dalam Isuzu D-Max, suis aircon.
I think, uh, I think it's not a secret that we are big fans of him.
I, I think it's it sebab lengan dia kecik, agak kecik.
Give them a life that, you know, that I think they'll be, they'll be, they'll, they'll be happy and healthy. And I think so too.
Dah betul-betul nak minta permohonan pengampunan. You are part of lembaga pengampunan. Takkan you tiba-tiba kata no. Tapi,.
Anda boleh, actually, barang personal saya pun saya ada letak list lah.
Hari hujan boleh dilihat sama ada sedih atau damai, ia bergantung pada perspektif seseorang.
Tapi dia akan pergi ke belakang, and then, kita orang tak nampak, dia buat apa. Faham, faham, faham. Haa.
Sebenarnya, pada saya, daripada zaman Rasulullah sendiri pun, aa, Rasulullah sendiri pun, mengamalkan,.
Kalau tidak pun sampai menghafal, sekurang-kurangnya mereka pernah dengar, tahu nadanya dan boleh ikut rentaknya serba sedikit.
MVP, ya, sebab, eh, MVP yang pertama, eh, telah mendapat, eh, ialah, eh, sambutan yang, yang pelbagai.
Table manners, lah. Yes. Ah, yang tu. Dah tahu, spoon tu, untuk apa.
Ujar Datuk Seri Azalina setelah meneliti syur dicadangkan pasukan petugas khas yang dipenguruskan Datuk Seri Fu Jung Chung dalam laporannya.
Aku sentuh pasal isu tu dan bukan pasal hal-hal politik semasa diorang. Ini pasal aaadab. Ini pasal apa? aaadab.
Ini mungkin melibatkan dialog, rundingan, dan kompromi, serta menyediakan bukti dan hujah untuk menyokong keperluan untuk pembaharuan.
Dan, dalam kita bercakap berkenaan dengan, aa, menjelang PRU15 nanti, banyak juga laporan yang kita terima bahawa parti-parti politik KTKI sudahpun, aa, menggerak.
And that only an Indian can protect the Indian community. Is it time?
Maybe dia, dia ingat kita nak stay kat sana.
Kemudian, pada tahun 2018, turun semula ke tier 2 watchlist. 2019, masih lagi watchlist. 2020, berturut-turut selama 3 tahun watchlist.
kan, ketika cinta bertasbih. Betul lah. Dah ada ni, tu tadi kan?
Ungu adalah warna, bukan sesuatu yang mengeluarkan bunyi.
2.4 GHz wireless, ah, microphone punya frekuensi.
Saya di sini untuk membantu dan memberi anda maklumat yang tepat dan relevan sebaik mungkin.
Roti ni kita biar dia lembut dulu tapi jangan terlalu lembut sangat.
Bila dah ajar ni tu, and then, ibu juga dijemput macam pergi ke, uh, a few plants, macam ada issues, uh, ada culture issue, ada mindset issue, ada transformational issue, uh, and then ibu buat five-step method, problem solving, semua tu.
Tapi, dah, kalau tengok betul-betul, kita macam ni, kan? Macam, kembar, kan? The, the Chinese look. Yes. Uh, look lah. Yes.
So, aku nak tahu, the journey, throughout 20 years ni. Hmm.
bila kita simpan ke tempat, dia akan susut nilai dia.
Susulan dawaan itu, Menteri Dalam Negeri, Datuk Seri Hamzah Zainuddin mengarahkan Jabatan Immigration menjalankan siasatan berhubung perkara itu.
Tadi, pagi makan tak? Makan. Awak keracunan kot, ni. Kita bawa pergi klinik, eh. Dia kata, juta, ah, okey, okey.
Malah dia juga ada membawa isu itu kepada pihak berkaitan tetapi masih belum ada jawapan.
Okay, sebab, pada masa akan datang, eh, saya yakin lah ni pandangan peribadi saya. Mungkin saya salah tak apalah, kan.
I notice you ask a lot, ah, Parkland.
Ui, sebelah lebih tu tengok dulu macam mana, eh.
Beberapa orang pengasas Parti Kedai Nasional bersama-sama dengan Anwar pada ketika itu bertindak meninggalkan parti.
Untuk menjaga kepentingan ataupun, aa, perasaan masing-masing. Sehinggakan pada satu ketika,.
Ya, terdapat badan dan mekanisme bebas di Malaysia untuk memantau kemajuan kerajaan dalam menangani rasuah dan memastikan akauntabiliti.
I know people who still have it, and still have to, like, take it with them everywhere, like, travel with it.
Untuk makluman secara ringkas, KDNK ni basically nilai output yang dikeluarkan sesubuh ekonomi.
Mungkin, insyaAllah, Acap boleh bantu kat sana. Dekat description ada link. Korang boleh klik.
Tapi kan, sebelum saya nak cerita pasal nak bina jenama ni sebab ramai orang tanya saya.
Pisang tidak boleh menghadiri parti kerana mereka tidak mempunyai keupayaan untuk bergerak atau membuat keputusan seperti makhluk hidup.
ada di Sekijang, ada di Keluang, ada di Bakri.
Nak motor pun dapat pahala jugak. Nak kereta pun dapat pahala jugak. Tetapi,.
Macam tenaga daripada mak dia matahari tak akan habis.
Berikut ialah beberapa cara pergerakan kiri boleh mengukur kemajuan mereka dan memastikan mereka bergerak ke arah yang betul:.
Haa, okey. Kemudian, kita ada... Sina. Sina Harian.
Player ada masuk tournament, pro memang nak tengok kita punya cara kita main game tu kan. Kalau macam tu,.
Ah, saya keluar awal, dalam tengah hari, macam tu, bersatu ke.
Dah tak perlu lagi nak fikirkan rasa dia sedap ke tak sedap ke. Masak je, campur-campur, dah siap.
And memang saya akan buka dekat, betul-betul dekat, ah, betul, sini. Haa, ni. Lot ni. Lot ni. Haa, memang akan buka dekat sini.
Well, sometimes it won't work because the other person, which is you, who really wants the property that badly, then maybe you counter offer me, but like, then, okay lor, maybe I think, maybe we don't, then, if we both don't and we both really want the properties, where it always happen, most of the time, they will out beat each other, right, until the price surpass market value, which is like crazy. But now, everything is conducted online.
Ketua UMNO Bahagian Beruas, Datuk Azhar Ahmad menolak sebarang pencalonan untuk bertanding pada Pilihan Raya Umum ke-15 (PRU15).
And please, uh, also to share with you, there are three international banks.
So, kita rasa, it would be something yang macam, uh, yang kita tak terfikir untuk buat dan, uh, kita dapat rasakan yang,.
Saya takut saya tidak dapat menyanyikan lagu kebangsaan, tetapi saya boleh memberikan anda lirik dan sejarah lagu itu.
GPS akan menjadi pemerintah seterusnya untuk tempoh lima tahun akan datang, kata beliau.
So, satu, kita bukan cikgu dia, betul tak?
Baloo berjaya menyamakan kedudukan pada minit ke-40.
So, pertama, content creator tu, dia kena ada tanggungjawab.
Let's say, I yang set up, okay.
It's, um, I guess personally, I, I like patterns.
Cuma, kalau anda nak guna dekat PC ataupun laptop yang ada 2 audio jack, microphone dan juga headphone tu, anda kena beli white cable lah.
Kerajaan telah menyatakan kebimbangan mengenai potensi kos ekonomi dan sosial yang berkaitan dengan peningkatan bilangan pelarian.
So, that's why saya tahu Fiverr, compare dengan yang lain, lah.
And, ah, disebabkan, eh, saya suka Asus ROG Phone 6 antara, antara,.
UMNO Selangor akan meneruskan kerjasama dengan Pas bagi mengukuhkan Muafakat Nasional (MN) di negeri itu.
Ah, ada banyak lagi sebenarnya yang dia bagi kepada kita.
awal-awal, benda tu, fikirlah, dia pakai kondom juga, semua. So, protection tu jaga, but,.
So, yang paling dekat ialah, yang paling hampir-hampirlah,.
Jadi, sekali lagi, beli nasi lemak matarawa.
Maka dengan itu, kita bersedia pada bila-bila masa. Kerana.
Walaupun, korang nampak dia cantik ke apa, tapi, dia jenis jadi diri, diri, diri sendiri.
Korang ingat air batu je ke ada campur, hah? Tengkorak pun ada campur, tau.
Dah sampai, dah sampai peha dah air ni.
Kini masanya memilih kerajaan teguh dan mampan. Pilihan anda kami sampaikan. Mandat rakyat PRU15.
That is the reason why, um, di film tu tiba-tiba dia nampak macam, ada tak ada? Ada tak ada? Ada contoh.
Hari Mahmud Ali tu dia buat tiga hari.
So, kita just buat content je esok.
Kit, saya, jujur, kalau saya boleh putarkan masa, saya tak nak semua ni berlaku, kan? Mesti. Yelah, siapa pun nak. Ha. Siapa pun nak.
Again, ah, completed unsold units, which means, like, a lot of property, they finish building already, con, they hand over the keys already, but just that it's not fully sold.
Sebenarnya, aku nak tunjuk video ni je. Ha, tengok dulu.
Saya fikir, saya nampak ada opportunity, waktu TKP tu, atas talian orang semua berniaga atas talian tu, saya nampak ini ada peluang.
Sepatutnya kau lebih kenal aku berbanding Aisyah.
Dan yang kelima, kuah kicap ataupun dressing untuk dituang ke atas ayam rebus semasa menghidang.
Haa, dia, kita, congak mudah tu, congak mudah, ya.
And they cuff, handcuffed you to one side of the bed.
Najib Razak telah mengaku tidak bersalah atas semua pertuduhan yang berkaitan dengan skandal 1MDB, dan prosiding undang-undangnya sedang berjalan.
Selepas ini, Singapura tarik balik produk kicap dari Malaysia.
Tapi, jalan dia adalah daripada Mbaling, Kedah.
Ahli Parlimen Tasik Gelugor, Datuk Wan Saiful Wanjan berkata, kedua-dua parti itu cuba menggunakan segala saluran yang ada untuk melumpuhkan suara rakyat di negeri itu.
So, bila aku dah sampai dekat kawasan tu, tja, aku tengok dekat atas tu ada orang, so, aku macam, okey lah, buat tak tahu je lah, kan.
Shhh, aku tengok macam kuang hajau tu, orang tua ni.
Iaitu, dia ada Rolls Royce, tapi dia ada juga kereta biasa, BMW.
Sebenarnya, nama band itu adalah Jinbara Jinga.
And the best place to learn business is daripada orang yang dah pernah berjaya buat business.
So, memang, it's one of the worst movie yang Uzzah pernah tengok.
Lepas tu, headset still series Artist One, wireless.
Tetapi, kalau dia minta sesuatu yang sebenarnya kita boleh bagi, ataupun sesuatu yang kita tak perlu nak berbahas pun tak ada apa masalah pun.
Ah, pagi tadi diumumkan kadar inflasi negara kita.
Jadi, perkara itu memang memerlukan satu paradigm shift. Kena buat.
Lepas kita dah angkat adunan ni, apa proses seterusnya?
So, kalau nak replicate for the first time. Susah. Memang susah. Tak boleh, tak boleh. Dia satu kali je. Haa. Lepas.
Gitu, activity kita. Selalu, buka bursa. Selalu buka bursa. Lepas tu, main PUBG, puah-puah. Gitu. Nak tobit-beredit pun, gitu. Tengok muka boy, hari-hari.
Pertama, terdapat kebimbangan mengenai pelantikan dan penyingkiran hakim di Malaysia, yang dilihat dipengaruhi oleh pertimbangan politik.
Line handphone dari DG ke SELCOM telah diberitahu bahawa nombor IC itu bukan kepunyaannya, tapi seorang yang berbangsa China. Okay.
Barang siapa yang membesarkan anak tiga orang perempuan ni,.
Dia petik laporan bernama, katanya sepanjang lawatan rasmi itu, PM dijodohkan bertemu Raja Arab Saudi, Raja Salman Abdul Aziz Al Saud dan Putera Mahkota Muhammad Salman Abdul Aziz, yang juga PM Arab Saudi.
So, kalau Ampuan nak main, bolehlah stay kat sini. Memang cantik. Boleh OOTD semua. Ha, Ampuan boleh main lah tengok. Ha, senang gila, cantik. Tempat dia pun luar, eh. Dalam dia. Kau tengok, ha. Oh, ni tu cantik juga.
tidak hanya bermatlamatkan kemenangan semata-mata tetapi pengendali Kim Panggun mahu barisan pemainnya beraksi dengan identiti serta filosofi baru yang sudah diusahakan.
Dari yang anak aku cakap, dia nak makan sushi.
paparan muka hadapan akhbar untuk hari ini. Faham?
Which, uh, started in 2009 by the Pemuda Socialist, PSM Youth Wing, as well with the, collaborate with the other student group like KAMI, DEMA, SMM, and so on.
Eh, they had a legal suit with their Chinese partners. Hmm.
Kita guna rempah kering untuk sangai, biji ketumbar, jintan putih,.
Uh, Uno, Dos, Dos dan juga Tres.
Yang terjejas teruk susulan penularan wabak pandemik COVID-19 ini pada fasa pemulihan negara 2020-2022.
So, COVID-19 ni sebenarnya macam wake up call lah.
Bape ni aku boleh jangkakan walaupun sekarang ni dia dah, dia dah masuk usia 24 tahun.
Untuk jaga lah, gitu orang, kan. Untuk kalau apa-apa jadi.
So you could take one step forward and two steps back and that's okay. Just keep going.
Dan juga perlu saya ingatkan kepada tuan-tuan perempuan sekalian, masa itu tak ada pandemik-pandemik ni.
Import turut mencatat pertumbuhan kukuh naik 29.9% kepada RM104.9 bilion.
termasuk moda troka sehingga 20,000 setiap orang untuk memulakan perniagaan. harapan kita semua.
But when the whole family is sitting on a sofa and one guy is just doing the laundry or doing like, that's like, that's sian, right? Yeah.
Karena keadaan kemiskinan Terengganu itu masih 12% 2020.
So, dekat atas, dekat dinding tu, ada beberapa model charging mereka.
dan ada tiga, tentang, statistik, ert, indeks jenayah, yang berhormat, eh, Bukit Bintang tanya, iaitu, sebelum, eh, semasa, dan selepas.
Instead of every month straight away, you need to start with 3,000 3, now it's like 1,500.
Selain itu, King Sing menyeru supaya kedua-dua muka baru ini diberi peluang untuk berkhidmat di kawasan parlimen mereka.
So that means, you think about the amount of people who can withdraw that.
Mailkan masalah anda ke aduanrakyat at tv3.com.my. Berserta nombor telefon untuk dihubungi. Aduan Rakyat, TV3 Ambil Berat.
Ada benda yang memang dia at berat.
Tapi kalau badan gemuk-gemuk, saya rasa mungkin ada isu sikit dengan dia punya suspension.
Haa, itu cabaran untuk diri Kak Emma lah. Haa, itu cabaran dia.
yang boleh menimbulkan rasa tak puas hati, yang boleh menimbulkan dendam, yang boleh menimbulkan fikiran macam-macam.
Kalau saya, fikir keje, I don't know.
Kalau kau nak tengok sekadar gelap, rasa macam bodoh.
Another one sing until, like, wah, the, the floor crying there. Aiyo, so, kentung. Oh, my God. Ah. Ya lor. So, it's a very different strategy.
Kalau anda tengok, kedai tu jual RM3,499 ataupun RM3,499 still acceptable lah.
To be honest, saya agak kecewa sebab game-game macam ni biasanya orang layan sebab dia punya grafik lah kan.
Kumpulan belia Undi18 adalah anak muda yang baharu hendak mengenal dunia politik dan sewajarnya mereka diberi bimbingan serta maklumat tepat.
Tak boleh dah ni, kitorang nak kena go our separate ways lah.
Ah, ada pula yang kata hutang riba tak masuk, tak bawa mati. Oh, okay.
Menangani ketidaksamaan kekayaan dan pendapatan adalah cabaran yang kompleks yang memerlukan pendekatan pelbagai aspek.
Kau puas jumpa dengan seorang orang kaya ni.
Leg space between the seat tu, takkan you nampak. Sepadat-padat, tidak. Lutut bertemu depan. Belum melunjur lagi.
Abang ni dah buat test je ni.
And then, korang boleh nampaklah kat sini, cat-cat dia, kan? Korang kena fahamkanlah nanti.
Sekarang ni, Spain dengan, ui, gol! Oh, Argent, ui, King Daniel. Actually, kan? King Daniel, Naim, Gaman Buntar.
Ini, ini, ni sikit, eh, macam, public service lah. You know? Sekarang kan, lately, apa, ada, around,.
nak tengok sendiri, drah perjanjian 1986 tu. okay. So, RM30,000.
Ada satu produk yang dia kata mind, mind blown punya. Killer produk untuk tahun 2023.
Pada anda, jangan lupa untuk subscribe YouTube beri channel dan, eh, yang sudah mendengar sekarang di Spotify. Thank you so much, guys.
Maksiat, , apa-apa kekurangan, , dosa besar, , dosa kecil, dosa kecil. Tonton, tengok, eh.
Justru tidak hairanlah kediamannya sering dikunjungi pengguna koleksi antik dari dalam dan luar negara.
Uh, dia telahpun merujuk kepada sebuah, uh, surat layang.
Kerajaan akan merangka satu mekanisme komprehensif bagi mengurangkan kebergantungan terhadap pekerja asing di negara ini.
Tapi, yang seriously saya recommend anda beli ialah Glorious.
Kita terus saja lalu kehidupan ini dalam keadaan.
But hey, just want to look back to a life that isn't.
Jadi dalam dia perlukan satu koordinasi je. Jadi buat sementara ini, aa,.
They would be resistant from some civil servants.
Jadi, Linforma, ni, ada peluang sembuh, ke, tak?
Oh, dia IPS, ha. Dia IPS. Okelah. Okay. Harga pun tak jauh beza.
Okay, haa, nombor tiga. Tadi dah ada SUV kan? Kita bagilah MPV satu. MPV Honda.
kan, aku, kutip, kan. itu, aku, tak pasti. tarik, siapa.
Now, kita tengok, boleh tak guna 3 apps dalam satu masa?
Haa, okey, tak apa, duduk kat situ lah. Saya kat Selangor. Bukan jauh sangat pun. Melaka dengan Selangor dekat-dekat juga, haa. Naim kata,.
InsyaAllah, dengan setiap support korang, dengan subscribe ke channel ni, dengan tekan butang loceng, dapat, me, menyedapkanlah hati aku lagi, untuk membuat review film, walaupun dihentam teruk oleh pihak industri. Thank you very much, guys. Jumpa lagi.
Sharapova tidak rancang aksi perpisahan selepas umum persaraan.
Kau tak, kau, aku pergi lah, ke. Awak, kenapa?
Dia minum sambil macam, orang kata, biasalah, kita balik kerja ni nak take our time, kan?
Ibu selalu sehat, ke sana ke sini, kan, aktif. Jadi, diorang macam,.
Dan jika tidak kerana video referral yang membatalkan jaringan kedua Malaysia, Spanyol sudah pasti tersingkir dan Malaysia mencipta sejarah kesuku akhir kali pertama.
Beliau berkata demikian semasa ditemui media selepas Majlis Pengagihan Daging Korban Parti Persahka Bumi Putera Bersatu di Kuching pada Isnin.
Yang berhormat Datu Armizan Muhammad Ali, Menteri di Jabatan Perdana Menteri Hal Ehwal Sabah dan Tugas-Tugas Khas,.
And now, if you notice, like, this development is a more.
Terdahulu, beliau dilihat menaiki kenderaan memasuki pintu utama Istana Kinta untuk menghadap Sultan Perak, Sultan Nazrin Mu'izzudin Shah.
Turut merasai tempias itu adalah saham Advance Information Marketing Berhad yang berakhir 20 sen lebih rendah kepada 30.5 sen.
Buat masa ini, bahagian kanak-kanak diletakkan di bawah seliaan Jabatan Kebajikan Masyarakat JKM.
Haa, jadi, aa, duit kemenangan ni nak buat apa? Haa,.
Obviously, tanah haram. Nama pun durian haram.
Uh, layan juga, muzik-muzik EXO ni, cuma aku tak, beberapa, mendekati sangat, perkembangan dia. Sebab, saya VIP, that not. Ha, tak adalah. Kurang je. Alright.
Nah, inna lillah, wa inna ilayhi raja'un.
Satu ketika dahulu, dia pernah mengeluarkan tweet.
Uh, tak ada rambut kan? Orang tu ada rambut selai je.
Uh, simbolik kepada perayaan tahun baru China, tapi, ambil secara sederhanalah.
Contoh yang Syaril bagi tadi, eh, cukai CGT, eh, Capital Gains Tax. Dah diumumkan. Terutamanya, penjualan syarikat-syarikat yang tak disenarai. Tapi detail tak ada. Ya.
Jadi, MyEG adalah stok yang pada masa itu saya telah melihat, saya masih melihat MyEG.
Mungkin ada pengkhususan ataupun yang lebih, eh, familiar dengan penggunaan drone ni. Kalau kita tengok side,.
Di ti, jap macam komen ni, macam komen eh.
Uh, and, somebody technician. And, juga, penyaji. Tukang saji. Okay.
Rujukan perlambagaan, eh, Sultan Kelantan. Saya buat sendiri kes tu. Saya tahu. Dia kata,.
Sekejap, saya nak cari server yang tak ada mana orang. Wait.
Um, perkara ini akan membuatkan konten kita itu lebih dilihat oleh lebih ramai orang. Okay?
Jadi, apa yang dibuat oleh, entari Khawbi Syi dengan, eh, Attar ni, dia, menambahkan lagi isu-isu yang.
Uh, eh, you tahu kan, kita su, satu usia kan? Nampak sangat aku macam tua.
Aku dah, ah, memang aku punya membership tu habis lah.
Macam tu. Air mata jatuh ni. Air mata jatuh ni. Memang panik gila waktu tu.
To go ahead and be playful and just explore yourself.
Jadi, walaupun anda menjerit, tiada siapa yang akan mendengar anda.
Untuk kau, Hakim, kau rasa, kau kisah pada masa, kalau kau dah mati, kau tak, tak, tak, tak tahulah.
Ataupun, uh, the perpetrator dalam keadaan di Palestine sekarang.
Kemudian, kita masuk sayur bahagian yang keras, macam batang sawi ni dulu.
Ah, tu lah, we were, um, sakit ni sebab my schedule.
Uh, dan kita merujuk kepada, uh, suasana, uh, COVID pada hari ini.
So, this one actually becomes, at least according to Yobi lah, it's a lot bigger.
Beza stress dengan depression berbeza muka dan wajah dia. Contoh eh, kalau stress.
It actually incentivizes if you go a bit more extreme.
There, I think the houses is $2275. The perfect landed mark. Here is a bit smaller. And here is strata. Not as well-planned. Because they are planned based on.
Apa, apa korang punya harapan untuk film ni?
Sekarang, sekarang tak boleh, jap, buka, buka minimap, takut ada jalan lain. Dah tak ada. Ini satu-satunya jalan.
That's also be, be, be hard on ourselves as a country.
the number one and the number eighteen, right?
Uh, macam, orang rasa macam, wuih, dia tu kental lah, dia tu kalis kontroversi lah. Mm-hmm.
Mereka sekarang ini, 1MDB dah kena pinjam duit, mereka pinjam dengan tambah lagi dividend,.
Lepas tu, balik kurma, saya jugalah yang mengedit. Edit video tu sampai siap.
Dan pada 26 February, kita akan, eh, lancarkan, eh, inisiatif pendapatan rakyat.
Tapi apa pun kalau kita buat research pun yang secara ilmiah punya research pun of course kita boleh lihat sekarang zaman ini, eh,.
Captain Hook ialah watak fiksyen daripada J.M. Peter Pan Barrie. Tiada Kapten Hook dalam kehidupan sebenar.
Kalau banyak sangat, keluarkan minyak sikit dan tinggal anggaran satu sendok dah cukup.
Haa, yang saya suka sekali lah, sukan lah.
Ni, semua yang berlaku ni, semua ada ujian dari Allah.
Dengan percubaan terbaik hadir pada minit ke-71 dan 80. Oleh Nguyen Tin Lin.
150 ke, macam tu, saya lupa nama dia apa.
Tapi, untuk adik dia, bila pegang barang tu memang solid.
Ciknom ambil yang saiz sederhana dan dah basuh bersih ni. Ciknom gunting sikit ekor dan sirip.
Saya, pada saya, sejak saya terlibat dalam muzik ni, Indie Music tu maksudnya independent lah.
Macam mana tiba-tiba dia boleh tahu semua tu? Hah.
Iaitu, adakah KLSP memang sudah benar-benar tidak ada cash?
Memang, Zahir rasa macam, I was not expecting this film to be that good. Sebab,.
I can't remember the, I think one of them is a bit vulgar one, but okay.
Setiap kali anda bersedia untuk meneruskan perbualan, saya sedia membantu.
Bagi pegusa pakaian terpakai Marziah Tati, 38 tahun, pembayaran itu katanya akan digunakan untuk membeli peralatan untuk mempamerkan jualan di tamu selain aktiviti promosi atas talian.
Like, number one, I went through inconvenience, like, many people's lives at the same time.
Boleh tambah jadi tiga kuning telur untuk rasa lebih creamy.
tiada peluang kedua diberikan kepada syarikat-syarikat yang didapati menjalankan aktiviti penyeludupan kerana, uh, saya gambarkan mereka ni sebagai pengkhianat negara lah, eh. betul.
Cari cermin mata, tawanan, wahai, duk sangkut tadi. Marah satu rumah.
Cuma kadang-kadang orang dia tak, dia tak perasan. Oh, aku tak pandai present.
Perjalanan Dato' Sinanjit pun, beliau bermula dari ketua pemuda bahagian, lepas tu, naik ketua pemuda UMNO, eh, eh, lepas tu, ex-co-pemuda UMNO juga, untuk dua penggal.
Kita duduk kat tangga dengan make up artist.
Jadi, waktu saya belajar dekat British, eh, eh, ish, ish, ti, eh, init, pok, wo, wo, ah, Harry Potter. Pok, wo, wo, ah?
Whether it's in work, your relationship, family, friends, different groups of friends, Yeah.
Kedua-dua situasi ni sama ada reality ataupun gimmick, kedua-duanya menunjukkan perangai Alif Syukri ni yang tak berapa cantik.
Okay, singa. Okay, soalan tu tak jawab.
Aku rasa Levi Ackerman ni, kalau dibandingkan dengan watak anime yang lain, aku rasa ramai orang akan pilih anime karakter lain sebab anime karakter yang lain lagi handsome kan berbanding Levi Ackerman kalau melalui mata kasar.
Saya dah prepare nak tidur waktu tu, guys.
Datuk Yang Dipertua, plus memiliki tujuh leboraya berutol. Pertama, leboraya utara selatan.
Walaupun saya, masa saya test ni, saya tak adalah terganggu sangat sebab kebanyakannya saya pakai headphone lah kan.
bantuan perubatan, bantuan, kecemasan, tapi bantuan kemanusiaan pasca tragedi tu juga satu elemen yang cukup, penting lebih-lebih lagi selepas, seminggu, eh,.
Kata Aisyah, dia sudah bersedia untuk hadapi segala cabaran yang bakal berlaku dalam pertandingan kali ini. Jom, kita borak-borak dengan Aisyah.
Sungguh pun benar, waktu itu, kaipan yang Allah tutupkan pada kita, tak boleh buka, sama sekali.
Jangan peduli apa kecaman-kecaman daripada netizen dan jangan ambil kisah. Alright?
Salawat Yusof tu, yang tengah tengok tu, mak aku, geng, hah, so. Hai, Mama.
Selain dilengkapi dengan buku-buku pembelajaran, ia dilengkapi buku-buku cerita dan novel yang bersesuaian dengan peringkat umur kanak-kanak dan remaja bagi memupuk budaya membaca dalam kalangan mereka.
So, when people notice me, if you guys go to my channel, right, then you suddenly, oh, this guy, tsk, macam, yau liu ke, wo.
Then, for me, then I'll go and do, like, the rest of the things. Then, don't,.
Mungkin boleh jadi, buat pertama kali Dajjal keluar dengan dia seolah-olah menunjukkan dia adalah sang penyelamat.
Lepas tu, dia kata, kau kena buat kandang yang betul-betul macam kandang kambing.
Uh, untuk mengenepikan 13 pertuduhan rasuah yang dijangka, uh, dan juga melibatkan rasuah dan juga pengubahan wang haram amlah pada hari ini.
Lepas tu, saya bagi kat label saya. Diorang pun suka dengan lagu ni.
dan dimasukkan ke dalam plastik bag yang berlainan.
dengan Rusia sebab takut dapat sekatan daripada Eropa.
Destinasi tu, kita nak balik ke rumah, tempat yang kita familiar, kan?
Tidak sesuai PRU15 bulan ini kerana Deepavali tak lama lagi - DAP.
Mujues, kenapa tak ramai seller jual Yubico Yubiki? Apa tu? Saya pun first time dengar. Yubico Yubiki. Ubiso je. Betul ke? Ejaan dia? Mana? Yubico Yubiki.
Uh, dan beliau disahkan bertanding di kerusi parlimen, uh,.
Najib telah dituduh menyedut ratusan juta dolar daripada 1MDB untuk kegunaannya sendiri.
tujuh puluh satu puluh empat peratus daripada kumpulan pendapatan istirahat B40 adalah terdiri dari golongan Bumi Putera. Bagi isu pendekatan pengiraan equity pula,.
Manakala gangsa untuk pelari tua rumah England menerusi Darrell Naita 11.07 saat.
Mesyuarat ini boleh diadakan di peringkat kepimpinan dan kerja, untuk memastikan semua suara didengari dan semua perspektif diambil kira.
Contohnya macam mewujudkanlah macam institusi-institusi pasal pengajian online guys. Sebab,.
Jadi, sukarewan ni bagi saya satu kepuasan.
Uh, tapi yang paling penting adalah macam mana Bucky Barnes deal with the post-traumatic events yang.
Tapi, jumlah pelajar hari ini, yang menuduki, peperiksaan UPSR, contohnya, bukan 3,000, tuan-tuan. Ramai. Lebih ramai lagi daripada tu.
Uh, tapi, uh, kalau untuk future films lah, uh, better check balik lah dia punya.
Cuma dalam video kali ini, saya nak kongsikan dengan anda apa kurangnya Meta61 dengan Mechanical Gaming Keyboard mahal supaya anda dapat buat penilaian.
Uh, dia bergantung kepada game, but, actually, 3570 tu, quite, uh, high spec pula, sebenarnya.
Oh, penyakit, eh, gila pangkat, gila harta, cemburu ini, penyakit semua. Orang politik baik, tok guru baik.
Kritikan lain ialah usaha anti-rasuah kerajaan telah dipilih dan tidak menyasarkan pegawai dan ahli politik peringkat tinggi secara sama rata.
Kita boleh jadi as vocal as possible, voice of conscience of the people.
Saya rasa lebih baik orang yang rasa sebesalah ni.
It dropped from 330 all the way down, I think, to about 250, you know, and people were just non-stop texting me and said, has the business changed? This one really changed.
Melaksanakan pendapatan asas sejagat (UBI) di Malaysia memerlukan perancangan dan sumber yang ketara.
Difahamkan, mesyuarat itu akan dipengerusikan oleh Presiden PKR, Datuk Seri Anwar Ibrahim.
Justru, saya rasa, uh, saya ucap terima kasih kerana telah mendengar daripada taklimat tersebut.
This is like a real different side of Penang. Wah, so excited. Woohoo!
Tapi macam mana you nak pergi kerja daripada rumah you dekat kapal, ya? Nak pergi ofis. Tak jauh pun ofis I. Dekat setiak alam. Adakah public transport? Ada bus? Ada bus pun tak reliable.
Kesan letupan besar menyebabkan pokok tumbang dan memusnahkan rumah biji timah.
tegasnya lagi, hajiji dilantik sebagai pengurusi GRS atas kapasitinya sebagai ketua badan pimpinan negeri bersatu Sabah.
Ah, mungkin doktor boleh bagi pandangan doktor sendiri. Hmm.
memang susah juga aku belajar sebab bila first-first, YouTube bukan ada semua AMI.
Antara yang saya recommend, uh, ialah RK98.
Lebih kurang dalam 78% daripada pengguna internet dekat Malaysia.
Tapi, you can't. Untuk kerja, untuk apa? Tak boleh.
Polis Johor menyelesaikan kes bunuh membabitkan seorang lelaki di sebuah pangsa puri dekat Seri Alam Johor Bahru dalam tempoh kurang 24 jam.
Aku faham, bila kata diorang tengok cosplay ni, mungkin diorang dah teringat diorang punya agama sendiri dan juga diorang terbayang berapa banyak dosa yang diorang dah buat.
Ah, benda tu, Riku dah tanya dekat ustaz dah. Haa.
Jangan lupa korang kena book juga 2 covid-19 punya home swab test kit yang berharga £210 under mana-mana provider lah.
And, masa berhenti tu pun, aku ada tanya Captain pasal benda ni. Captain cakap, benda ni biasa sebenarnya. Dekat dalam kapal ni.
Pengatauan semua, saya bukan Melayu. Jadi, takut orang confused. Ya, saya Melanau. Jadi, setengah Iban. Jadi, saya orang Bumi Putera. Ya.
Zain merupakan pasukan bola baling daerah itu.
And again, it was also limited by the size of my study.
Haa, weh, what, kenapa iman punya wish, iman punya infinity? Weh, what?
For your, Resolutions? Resolutions? Yeah. So dull and boring.
filler, ataupun, episode yang, kalau kau tengok, kalau tak tengok pun tak apa. So, semua episode best. That's how good it is.
Kalau dulu orang cakap, eh, lah, Liverpool ni, manis lah Firmino.
Pada malam kedua di asrama, King George V bersama lima orang rakannya.
Kumpulan MBank mengunjurkan pertumbuhan pinjaman yang lebih tinggi sehingga 8% bagi tahun keuangan seterusnya berbanding tahun semasa.
Niat hang nak kongsikan cerita kat orang.
So, Diket Barat, eh, jadi, tentu, kawan aku ni, one of kawan aku ni, dia buat, dia bawa bahan-bahan Diket Barat lah, daripada sekolah mana, tak, aku lupa lah, kan.
Tambahnya, keputusan fasa peralihan ke endemik tidak akan dilakukan secara sembarangan.
Supaya ada sikit, eh, kelonggaran, eh, kepada, eh, soalan dan jawapan ataupun soalan tambahan semasa, eh, persidangan. Ini saya dapat.
Sangat, apa tu kita kata, bu, baham, benda ni makan masa. Betul lah. Ani, beransur-ansur.
Tapi bagi saya, format 3.5mm audio jack ni lagi fleksibel.
Aku rasa macam tak sentuh sangat tadi, tapi tak apa. Kita repeat balik. Lompat! Lompat! Hop! Hop! Hop! Okay, nervous, nervous, nervous, nervous. Huh!
Bolehkah anda berikan saya persamaan supaya saya boleh membantu anda?
Dia, apa, aa, anda akan dapat promotion yang sama. Ni ke? Bukan. Ni satu-satu enam, aa, modified punya. Jauh, eh, eh. Kansio G-Shock. That's shocking sales. Apa ni? Oh, okey, okey. Top pick.
So, it was like a, gang and gang thing, that was the,.
adalah kerana dosa yang kau buat, aku buat di pagi hari.
Macam, eh, tiba-tiba, naik, ah, boat mewah. Tiba-tiba, ada kenderaan dan sebagainya.
In fact, they are equal to the US and Europe.
So, a 2 million increase in the span of 5 years.
terjejas, sebelum ini, ah, air mulai surut dengan keadaan cuaca yang agak baik ketika ini.
Dalam kes 1MDB, kerjasama antarabangsa telah meluas dan telah memainkan peranan penting dalam mendedahkan jejak wang dan mengumpul bukti.
Tuan-tuan, itu saja yang dapat saya tinggalkan untuk tuan-tuan pada malam ni. Doakan saya,.
Dia, dia letakkan dia punya proxy lah. Betul. Ataupun pilihan.
How difficult it is to look at your partner, to even breathe in their direction, or to understand the pain that they have caused you.
Ah, soalan yang sangat baik dan tuan-tuan dan suci ma'am, tuan rahmatullah sekalian.
So, dia punya slot PCIe 4 tu akan jadi decoration semata-mata lah. Okay.
Ada pun Saidatina Khadijah Wailid, isteri kesayangan Rasulullah SAW yang merupakan usahawan wanita yang paling top satu ketika dulu. And juga,.
That is the first test lah. Ya. Haa. That's the first test. Ya.
Bagaimanapun, Kelab Australia, Melbourne City terus menghambat biji patung di puncak kumpulan G selepas turut melakar kemenangan kedua berturut-turut untuk berkongsi tujuh mata.
And, tahu macam mana channel YouTube MonaLiza ni?
perlu diisi perjanjian yang mendurungkan rakyat Sarawak, sahabah,.
Kita sukat berdasarkan kepada sasaran yang boleh diukur dari segi figures, dan dari segi garis masa. Memang ada. Saya ada spesifik dalam taklimat dalaman. Tadi respon saya begitu kepada KP. Bukan saja aspek pemulihanlah. Ada sasaran-sasaran lain.
tak, benda adalah ni, mahal sangat tau.
Demikian juga, patik sampaikan salam daripada sahabat kebah duli yang maha mulia Seri Paduka Baginda.
Aku pun jalan, dua tapak, dua, tiga tapak, meninggalkan dia.
Fairhouse sepatutnya kita tahu, tinggi lampai main apa? Main striker.
Ada Perikatan Nasional, ada Perasaan Nasional, ada Pakatan Harapan, kalau di Sarawak ada JPS, kalau di Sabah ada JRS, adakah ini juga perlu kita lihat dalam sudut koalisi?
Dengan berkat kita mengamalkan sunnah-sunnah Rasulullah sallallahu alaihi wasallam. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Dia dekat atas si rooftop tu ada satu benda yang, uh, kalau seseorang tu dapat, uh, eh, forget it.
Mula-mula, kira kita nak tanya, nak jawab soalan result-result. Adakah akan bersambung PKPB? Pertama, itu tentang purpose claim. Seperti mana yang anda maklum.
Ia hari yang kurang menjadi buat tiga bergu campuran kebangsaan lain apabila terpaksa akur kepada lawan rangkin lebih tinggi.
Ada juga, dia anak luar nikah, kena dera dengan family, macam-macamlah. Punca-punca seseorang tu depression.
So, dekat sini, aa, dan, dan kita juga faham, aa, pemain-pemain India ni mempunyai ramai, banyak pemain.
Now, this is a new strain of virus.
Selebihnya, datang tengok persembahan kami okey, kata Ziana, 54, dalam nada yang sangat ceria.
Saya juga mengucapkan tahniah dan penghargaan kepada pengerusi Indok.
Bukan juga atas dasar untuk memecah belahkan. Bertindak matanglah dalam bicara.
Dia kata, dia tutup je pintu tu. Dia cepat-cepat lari.
Kita pun tengok buku amalan kita, kita pun baca.
Dan kami akan cuba juga untuk mendapatkan mungkin salah seorang daripada mereka untuk memberikan komen kepada kita berkongsi dengan dengan kita semua tentang.
Oh saya faham. Jadi, adakah anda mempunyai haiwan peliharaan?
Tapi, selepas tahun ke-10, dia nampak something wrong dekat kedai dia.
Guys, kita pergi kepada giveaway yang kedua, guys. Kita pergi kepada giveaway yang kedua. Giveaway kedua. Uh, bag, uh, tag, bag, Zotac.
Budaya ini telah dikekalkan oleh kedua-dua gabungan pemerintah dan pembangkang, menjadikannya sukar untuk dihapuskan.
Isu ekonomi dan pengangguran belia yang sedang kita hadapi.
So, pukul 2 sampai pukul tu, aa, sampai pukul, sampai asal lah biasanya.
Dia sangat suka dengan The Amazing Spider-Man.
Sebenarnya, tak salah sebab dia kata bahawa krok tu adalah warna pink. Krok tu warna pink. Ya, betul.
eh, eh, pro, apa yang awak boleh katakan tentang situasi di Bintang Pertahanan selepas you all kehilangan Jimmy dan juga Azam?
Tapi, biasalah, kita tak sabar, owner tak sabar, dan dalam masa yang sama, owner sendiri tak bersefah, ah, tak ada kesepahaman dengan, ah, manager.
Ada, ada bunny TikTok, ada orang yang. Kita pun ada. Pengguna TikTok. Saya pun pengguna TikTok juga.
Tak ada effect aku punya credit score. Okay, betul.
Yang, orang kampung ke, siapa nak tolak kita. Sebab, in term of cash,.
Beberapa cabaran berpotensi yang boleh menghalang kejayaan langkah-langkah anti-rasuah ini termasuk:.
Parti politik menurut definasi seorang ahli fasa fah, Edmund Burke, adalah gabungan individu yang mahu memperjuangkan beberapa dasar atau prinsip yang dipersetujui bersama.
With fuel injection and CVT automatic transmission.
It's the definition of fund management, right?
Ina harap korang tak buat macam tu sebabkan kadang-kadang kita tak tahu apa yang orang tu rasa.
Setakat kunjung-kunjung, tak ada masalah lagi, tapi jangan buat open house. Haa.
Laptop, normally, kita tak boleh upgrade CPU dia lah, processor.
Benda ini, insyaAllah, boleh berjaya dengan latihan. Rembau clear, Alhamdulillah. Terima kasih, Rembau.
Kalau Budi tanya, di awal, of course, semua family dia sukar nak terima.
So, saya harap anda mendapat sesuatu yang baru daripada video kali ini. Kita jumpa lagi dalam video seterusnya.
So, kalau korang tak ada tips, tak dapat tips kan nanti. Adui.
Ah, ini, kita lihat, ah, community yang memberikan, ah, pinjaman wang.
Core of the problem is that, uh, sebenarnya, kita berdepan dengan, uh, masalah,.
Mungkin, di sekolah rendah tu, hantar sedara mara pergi Mekah tu nampaklah.
So, she actually takes a cab to work every day, and sometimes she gets a grab hitch, right, because it's cheaper. Mm-hmm.
Macam mana nak, bukan tu, bukan nak, bukan nak, tak nak, tak nak ikutkan kehendak anak. Tapi macam mana nak elak dia.
Saya rasa ini berkait rapat dengan psikologi jugalah, kan?
Kalau anda lihat, anda berada di sebuah pusat beli belah ini, di Ibu Negara ini, uh, agak teka muka tu, eh. Uh, di pavilion, sebenarnya.
Ini boleh melemahkan kedudukan UMNO dalam landskap politik Melayu dan berpotensi memberi manfaat kepada pembangkang.
It's okay guys, yang mana tak lucky tu, aa, tak apa.
Lepas tu dia kata, aa, okey, okey.
Kali ni saya nak cuba pujuk dia, kasi sponsor Asraf Jeffery pula.
Dia ada dua model yang ada wireless. Satu, memang out terus.
Bukan kita nak pasang orang ikut macam kita. And boleh present, boom, boom, boom. Baru kita best, betul tak?
I'm free for any questions in regards to my experience sebab macam ni tau.
Buat benda yang, macam, bila anda ada, macam biasa lah, bila anda ada platform, anda patut. Menggunakan, eh. Haa.
Alah, dia punya lubang ni kecil sangatlah. Tempat lainlah, tempat lainlah, tempat lainlah. Alamak, mana? Kita nak tambah kat mana? Pak! Kat mana? Pak!
Kita planning kita tak nak rush sebab bercinta, kahwin ni bukan benda yang main-main.
Then I check, actually, your vaccination date has been changed because of the lowest vaccine supply.
So, we drove up, we contacted the developer. Developer.
Haa, ni, official store dia, dia jual RM139.
Sesuatu yang tidak ada asas, maka, maka, maka, dia akan runtuh.
Adakah daripada awal lagi Ustaz memang ada cita-cita menjadi seorang mufti, seorang menteri agama?
And even if I, even if I do go to a beach, I feel like I would have worn something different. T-shirt. Yeah, just something comfortable.
Orang, kawan-kawan sekeliling saya, tak nak ikut, tak nak dengar. Kemudian, saya buat.
Uh, so, kita dah saling kenal sama sendiri. Dah boleh tahu masing-masing.
Dia cakap, ha, DDG lah, benda semua. Aku terkejut.
Dulu Pak Ni cakap bahasa-bahasa yang dia lah.
Kita rasa, lebih baik, Aku mencintai dunia, Kasihkan dunia, Kasihkan makhluk,.
Cadangan lain adalah untuk meningkatkan penalti bagi kesalahan rasuah, termasuk peruntukan untuk rampasan aset yang dikaitkan dengan rasuah.
Yeah, I think that's a green flag.
Apa yang nanti nampak di Malaysia ni siap ada TV show putar latas.
Ah, itu yang membentuk, mungkin penyimpangan daripada jantina asal dia.
Uh, dan mereka didapati, uh, no, uh, tidak ada wrongdoing. Yeah.
Ah, dia balik jugak, kitorang balik jugak, balik jugak. Habis syuting, habis scene malam, balik.
Malah ada juga yang mahu menebus kecewa kerana percutian pada 2020 dibatalkan gara-gara pandemik.
Riz juga menyatakan penghargaan terima kasihnya kepada Zizan dan beberapa orang kru penggambaran.
yang kesembilan, dia punya output tu sangat-sangat banyak. Kita bukan sahaja boleh keluarkan video.
You mesti dalam dewan, bila dengar isu-isu yang rakyat tu, you rasa. You feel agitating.
Hai, saya nak tanya, ada HP ada buat trade-in laptop tak?
Baru dia betul-betul nak tahu pasal band aku ni, lah. Cerita-cerita-cerita.
Haa, takpe. Kita boleh ni? Boleh lah.
Um, maka, mereka di sana, kita ingat sama dengan kita tapi ada perbezaan sikit. Malam Raya, ramai penduduk.
Aku cakap, eh, asal, asal kau ketawa, Syedin?
Tak ada mysej, tja, tja, so, dia tak, dia tak boleh pergi mana-mana.
Sebatian pahit ini tertumpu dalam jus dan kulit lemon.
And the fat only started acting this year. So they were behind. They were behind the curve.
Ha, kejap lagi ataupun tadi, mesti dah ada, betul?
Ah, retire dalam lima tahun akan datang. Dalam lima tahun akan datang. Ini bermaksud bahawa selepas.
Semua macam setengah bang, telur, telur angkat lah, semua satu-satu. Yeah.
akan diberikan ke atas dokumen transaksi penjadualan dan persetujuan semula pembiayaan.
La di da da di, di da di da di. Uh, weh, ni gempak, man.
Film Agent Ali The Movie telah, uh, rilis tiga minggu yang lepas. Memang dah lama.
Walaupun kerajaan mengekalkan bahawa penyiasatan itu adil dan tidak berat sebelah, beberapa aspek kes itu dikritik kerana kekurangan ketelusan:.
So, kalau jadi survivor, kita kena bunuh jerung ni.
Baik ustaz, mubalih, penceramah di mana-mana, harus mesosialisasikan terhadap keberadaan badan amir zakat di provinsi Riau. Untuk apa? Dalam rangka untuk memperdayakan.
Macam aku cakap, defender juga yang menyelamatkan keadaan Chelsea ni.
Uh, they call it the IBC solar cell sorter or quad solar cell sorter.
Tengah hari, dia pacar tengah hari ke Kuantan pun,.
Cuma, ni, orang kaya, ni, eh, eh, eh, bilangan mereka sedikit. No? Haa.
Kalau letak, letak offer, setiap bank akan berlainan.
Saya masuk kerja pukul 10 pagi, balik pada pukul 10 malam.
I think the respond in Mandarin is around three to four times. Wow. Okay. Okay.
Bulan adalah satelit semula jadi Bumi, dan ia terutamanya terdiri daripada batu dan mineral.
Now, yeah, yeah, looking back, it's crazy fun.
Menterinya, Datuk Zuraida Kamarudin, berkata negara sebenarnya memerlukan sekurang-kurangnya 400 ributan susu getah setahun.
Kau sebelah, nu. Kau sebelah, sang, lang. Sebelah, arau.
Lepas tu, kita akan categorize-kan customer tu ikut kategori masing-masing. Setiap kategori tadi mempunyai.
Saya sendiri pernah bercakap perkara ini kepada timbalan, ah, Menteri Pengerjaan Tinggi Dato' Mansur dan, eh, Dato' Mansur pun, eh, selaku bekas pengusia tekun. Saya tengok ada idea-idea tertentu.
Use down payment money as capital to do business.
MCA memang, itu memang, aa, benda yang dia nak bawa. USC ke apa semua.
Uh, jadi kita tak boleh bayangkan dia punya scale.
Where dia radar kita tu, yang kita detect tu, actually, yang hijau, kuning, merah tu, is water droplet.
Jelasnya lagi, usaha menyelesaikan keadaan ini adalah sesuatu yang sangat sukar.
Dan lepas dia pulang kat England tu, bapak dia memang tak ambil tahu langsung pasal dia, pasal mak dia, hidup dia, dia hidup sendiri.
Haa, macam, eh, ni pun, ni boleh tak? Eh, bah, wek, sorang, sorang sikit. Oh, okay.
So, untuk pertama ni, roh, nak kira apa?
Rundingan dengan pihak bank juga berjalan lancar. Naval Group.
Saya boleh membantu anda mencari maklumat tentang cara menjana wang atau melabur, walaupun.
Salat yang terbaik, yang khosyok. Khosyok bukan mengikut luar. Khosyok mengikut hati. Mengikut dalam.
Perkataan ni adalah berasal daripada Itali lah. Kemudiannya, France. France ni pinjam perkataan Capriccio.
All this schema-schema ni, dia rasa macam, oh, this is a prologue for me, untuk ambil duit dia. Jadi, dia meningkatkanlah aktiviti-aktiviti dia.
Okay, sorry, I forgot to add the remaining part, it was removed.
Saya di sini jika anda berubah fikiran dan ingin bercakap atau mempunyai sebarang soalan pada masa hadapan. Semoga hari anda indah!
I get cut off in some ways.
Okay, terima kasih banyak-banyak, sehingga ke video yang akan datang. Take care, jumpa lagi. Assalamualaikum. Korang.
Selepas mendirikan rumahtangga dengan Juriah, Adnan membawa isterinya pulang menziarahi ibu dan bapanya di kampung.
So, tu dah tanda kalau bateri nak habislah.
Baiklah, jika anda mengubah fikiran anda dan memerlukan bantuan atau mempunyai sebarang pertanyaan, jangan ragu untuk kembali. Selamat mencuba!
Okay, kita nak letak, aa, tajuk ni, karma lah. Tapi, bila fikir balik,.
She'll be a lot taller than I, eh.
Maksudnya, belia dalam social entrepreneurship sendiri iaitu, A, sebagai usahawan,.
Ada, wait, tapi, ada wait, tapi, bad lah, ada lah.
Kita nak borak mungkin apa yang berlaku di, aa, apa eventnya? Hari, hari terbuka. Majlis Masjidul Raya. Majlis Masjidul Raya.
aku harap kita masih lagi ada keimanan supaya kita tak terpengaruh dengan benda-benda purafat macam ni.
Kalau ada kayangan yang rentas negeri semata-mata nak hantar kereta untuk mak dan ayah dorang.
Nak bagi video cantik, kenalah macam tu. Takkan? Takkan macam tu.
Tapi ada beberapa video yang Nina akan tengok sama-sama dengan kurang. Mungkin benda ni fake.
Lepas tu saya buka ikut ni, uh.
masing-masing dikurniakan anak mak raya dapat anak perempuan, mak cincang pulak dapat.
Dan ada setengah orang pula macam memandang macam kenapa orang Malaysia nak rasa kelakar dengan apa yang Jackie tu buat.
Haa, tapi time tu dia macam, terperanjat sekejap je. Dia tak adalah fikir macam, uh,.
Lazimnya, lintah digunakan untuk merawat sakit-sakit sendi, bengkak dan masalah pergerakan disebabkan oleh kesakitan atau bengkak.
Tapi, si penyanyi pula tak ada rupa macam tu. Hmm, hmm, hmm. So,.
bagaimanapun ia dinafikan VAR selepas Rajiv Vandai didapati offside.
Pakcik tu maki lama maki dekat, maki lama maki dekat, maki lama maki dekat, sampai lah, pakcik tu sampai dekat kedai makan tu. And, dia nampak, pakcik tu macam,.
Okay, ni ikut apa yang kita nak plan. So, dia kena tukar getah.
Di mana pada ketika itu, Perdana Menteri tadi bertanya berkenaan komen beliau berhubung ke BNAA Zahid Amidi.
Tadi bunyi orang ketuk pintu bilik saya, macam, peliklah, malam-malam, kan?
Begitu juga pandangan sekumpulan orang ulama, maksiat dan dosa juga digandakan oleh Allah dalam bulan Ramadhan, nas'adullah as-salamah.
Melaksanakan rombakan dan penempatan pegawai-pegawai bagi memantapkan lagi pengurusan dan pengendalian.
berupaya merapatkan jurang informasi antara institusi parlimen dan masyarakat umum secara keseluruhannya melalui capaian internet dan liputan media.
LHDN dalam pari itu perlu memantapkan peranan dan tanggungjawabnya agar pesasi kutipan hasil negara terus meningkat.
Kemasukan pekerja dari China adalah bergantung kepada keperluan semasa bagi industri berkaitan dan tiada projeksi khusus yang ditetapkan pada masa ini .
I really want to know about Liana's personal story and her personal experience being a part of the system.
If you jenis peminjam yang tak kisah, nothing substantial can happen to you. Yes, nama you akan di blacklisted.
pelbagai jenama dilihat mengangkat semangat patriotik dengan menghasilkan.
Because, bila di pertandingan, secara tak langsung, kita macam,.
Sebelum ni, dia ni dekat wad patah.
Kena belajar A, B, C dia dulu. Sebab A, B, C dia, klien. Yelah.
Sebenarnya, nombor 7 tidak mempunyai sebarang kaki.
"Kerajaan sepatutnya prihatin membawa pembangunan kepada semua," katanya ketika ditemui Astro AWANI.
Okay, so, nak tanya dekat Salwa, macam mana boleh terfikir untuk pergi ke uji bakat Dewi Remaja tu? Yakin betul.
Jadi saya tidak dapat menjawab soalan itu.
Uh, sudah pastilah perasaan sebagai bapa begitu gembira, eh, dengan prestasi pemain-main Harimau Muda kita.
Tapi Adrian Hrde, sebagai orang Islam, kita semua tahu.
Okay, again, and this is assuming the whole block is being sold out to individual owners.
Itu biasa. Ha, tu biasa, eh. Itu biasa.
So, hari ini, bersempena dengan hari raya, Zaf nak buat top 5, ah, iklan raya tahun 2021.
Tindakan Agong manifestasi keharmonian Raja dan demokrasi - Shamrahayu.
Sudah tentu, ini satu untuk anda: Mengapa ayam itu pergi ke seance? Untuk bercakap dengan pihak lain.
Ini boleh menjejaskan kesahihan sistem perundangan dan mewujudkan pergolakan sosial atau pergolakan dalam sistem politik.
So, sebab company akan make sure kita ni pandai.
Sekarang ini, kita harapkan Bu Yunus Yassin dapat meneruskanlah agenda-angena tersebut selepas selesai Covid-19. Okay. Tuan-tuan, puan-puan, sekalian. Kita nak cerita tentang pemandu mabuk. Okay.
How much, what would be your target amount? Well, according to Jack,.
And then she was like, she wasn't having it because, you know, uh, and so, I told Sir Vanessa about it, and like, I think I'm gonna apologize to Vivian. And they're like, yeah, you should.
Galakkan keusahawanan sosial Melayui dana daripada Kuskop. Puan Yang di-Pertua,.
Penjenamaan semula ini juga jelas menunjukkan ia bukan hanya sekadar proses pertukaran nama syarikat, tetapi ia mencemerinkan cita-cita syarikat itu yang kini meletakkan fokus mereka kepada penyelidikan dalam satu bidang baru iaitu dunia meta.
PBB ketika ini mempunyai 13 Ahli Parlimen.
"Tidak apalah, ini Hari Raya (Aidilfitri), datanglah.
Tapi, jangan lupa, lepas tu, like, share, subscribe video kami. Okay?
dan, eh, sudah tentu, kepada rakyat Selangor khususnya, dan kepada rakyat Malaysia, sama-sama, kita, sedekahkan Fatihah, agar, beruang meraham, ditempatkan pesanan bergenggolongan beriman,.
Dan bila 10,000 km, maksudnya, lebih lamalah kita nak service kereta tu kan?
Orang tu nak tipu. Haa. Okay, aku nak tanya kau. Selain itu, apa lagi kau buat?
dan, menyebabkan beberapa, bukan beberapa lah, sebahagian sebenarnya, ramai, daripada penggemar bola sepak, yang telah pun, membatalkan niat, untuk menonton, secara langsung, di stadium, ataupun nak senang cerita, dia melawat Qatar tu lah, dia cancel, all the thing.
Karena kita beri harapan bahawa negara ini milik semua.
Mesti ada orang melatah. Kita nak settlekan dulu.
Ada beberapa parameter yang kita boleh baiki and ada DPI effect which is, ini adalah LED dekat bawah tu.
Setiap, uh, scene tu, dibuat, kita akan separatekan into few animation directors.
Kalau lah saya dah kuasa, larang, saya tak suka, konsep haram-haram dia buat. Kan boleh selesai banyak masalah. Kesian dekat imam-imam. Gaji murah, bagi gaji mahal.
Ya, mungkin lain kali kamu pemenangnya. Apa kata kita cuba lagi?
Tapi, sebenarnya, dia duduk di kampung sendiri.
Tetapi, dalam masa yang sama juga, tuan-tuan dan puan-puan sekalian, Lin Guang Eng gagal menggunakan kelebihan tersebut untuk menamakan mana-mana menteri lain-lain yang didakwa oleh beliau tersebut.
Ha, dah tengok. Laju kan saya bercakap? Ha, orang Sabah memang cakap laju.
Tegas, baginda lagi, semua perkara diputuskan dengan adil dan saksama, berikutan kehidupan bermasyarakat dan kepercayaan yang pelbagai.
Generasi muda juga kini lebih berminat dengan politik disebabkan banyak berita dan maklumat yang dipaparkan di media sosial serta dikongsikan sahabat hari.
Apa juga kerja yang kita nak lakukan, kita mesti menguasai bahasa supaya kita dapat menarik pelanggan untuk, eh, berada di situ.
Sampaikan satu US Dollar, boleh dapat empat ringgit enam puluh sen. Lebih kuranglah. Macam-macam reaction lah kita boleh nampak.
Macam kalau hari ni, dia bangun, uh, dia makan, dia tidur.
So, mesti, ah, orang kata, kena ada keistimewaan sikitlah untuk orang nampak.
Biar mereka habis cakap dulu, and then, kita cakap. Your answer, sangat disarankan, short,.
Sebab tu, ya, nak cuba mengelak untuk berlakon, uh, cerita-cerita romantik.
Perak, bukit mana dia tak bagi tahulah.
Ini menyukarkan ramai pengkritiknya untuk mencabarnya dengan berkesan, kerana mereka sering dituduh sebagai anti-Melayu atau anti-Islam.
Dekat sekolah tu, dia kena belajar balik. Dia kena buat kawan balik.
Ataupun dulu, masa awal baru nak belajar, asal masuk bilik ke masuk kolam jerit kan? Lepaskan energy. Kalau tuan, tuan rasa macam mana?
Cermin ni retaklah. Tak apalah, biarlah. Bukannya dia perasan pun.
Kerajaan Negeri Pahang bersetuju untuk mengurangkan 80%, 60% tambang feri ke Pulau Tioman kepada RM20 berbanding kadar semasa RM50 sehala berkat kuasa 1 Januari depan.
Jika tidak, mereka perlu melalui laluan darat, menggunakan jalan balak yang berbahaya dan memakan masa hingga 12 ke 13 jam.
Beliau ditentang calon PH, Muhammad Fazli Muhammad Ramli, Nur Idayu Hashim PN, Osman Ibaka Pejuang,.
Mungkin ni ialah segmen baru dekat Mona Lisa. Camera battle. Camera battle. Hashtag,.
So, yang itu akhirnya hanya untuk pengundian sahaja.
So, harga dia, kebanyakan brand yang dijual dekat Malaysia, yang brand Malaysia semua, memang pakai dia punya kilang, aa, cuma ada letak logo, harga jual lagi mahal.
So, diorang berlima ni pun naik lah satu kereta dan pergi ke Highland Towers.
Kenapa tak ada mineral pula dalam dia? Korang mesti pelik, eh.
But, unfortunately, uh, due to budgetary reasons and time constraints and myself being, having a full-time job, unfortunately, I am unable to do more moto vlogs.
pengetahuan yang lebih mendalam daripada kita orang.
If that thing doesn't reward you as a, as a, as a having a title, then don't do it. Yeah.
Terdapat satu dokumen kustom yang membuktikan bahawa dalam salah satu lawatannya ke New York, Imelda berbelanja RM12 juta dalam masa sehari sahaja. Rasuah dan Imelda Marcos.
So, boleh tak you terangkan bermula di saat mana you masuk kapal, you dah start berkomunikasi dengan ATC dan apa yang you communicate sampai you naik ke beberapa ribu kaki tu.
Untuk makluman, kadar NAW di kawasan ini sangat tinggi, 70%.
kita ada, ada tubuhkan jawatan kuasa pilihan khas untuk melihat draft, aa, aa, aa, akta ini.
perjanjian atau kontrak secara sukarela antara orang yang membayar upah dengan orang yang menerima upah untuk dilaksanakan ibadat haji untuk penama atau individu yang dipersetujui. Contohnya,.
Tapi, kenapa lah, Mookie mana jadi, floppa, guys?
Around two years back. Oh, two years.
The big bad guy. Macam, macam, face film jugak.
Tapi, kita ni tak adalah sampai tahap terancam. Ah, mungkinlah, kan. Syukurlah dekat situ.
yang kita boleh letak dekat belakang motherboard tray pun ada.
beberapa make up product yang saya beli daripada shop Kiebass.
So, if you really cut down the sector again, let's talk about consumer manufacturing or you call it consumer retailing. Okay, okay. Consumer retailing is,.
tiga minit tadi, petang tadi, ada, ada berlaku kesesakan ataupun trafik perlahan di tujuh, sepanjang tujuh belas perpuluhan tiga kilometer dari arah Karak ke Bentong, kemudian satu perpuluhan enam kilometer dari arah Bentong ke Lentang, dan kemudian juga ada kesesakan dan juga trafik perlahan sepanjang tiga perpuluhan enam kilometer dari kilometer lima puluh lima perpuluhan enam ke kilometer lima puluh dua perpuluhan kosong di Lentang.
Dalam erti kata lain, ofis ni lah menjadi second home sebab kadang-kadang tidak balik rumah disebabkan mengejar semua submission ini.
Dan benda ni memakan kos, dia perlu pergi belajar, nak kena pergi jauh tinggalkan isteri.
Walaubagaimanapun, realiti adalah ianya agak susah bagi kita untuk memiliki rumah yang cukup besar untuk satu keluarga pada harga tersebut.
Namun, keterlibatan Yamaha dalam F1 telah menghasilkan apa? Iaitu teknologi.
And we are urging the government to, to table the amendment to that list.
Then, ah, pertandingan tu dari 31 Ogos sampai 3 September. Uh, 32 kumpulan.
Tapi, it's worth it that you sign.
Kadang-kadang, Tuhan turunkan dugaan pada orang lain dan sampai pada mata ataupun telinga kita, itu sebenarnya peringatan untuk kita juga. Wallahu'alam. Dan akhir kata pepantun,.
Bila you nampak orang tu gedik, you rasa apa bila tengok dia?
Bahagian bawah mata, aku nampak ada satu jahitan yang panjang macam,.
I mean, like, kan aku, aku, tak tahu aku tengok tak aku punya, macam, semua-semua ni. Like, masa prime. Okay, ya. Okay, masa prime. So, aku flex.
Dari segi hubungan Malaysia dengan Amerika Syarikat, kes rasuah telah menjadi titik pertikaian.
Yang ini, yang nak masuk ni, second generation.
So, kami menjemput supaya dia orang semua dapat merasai the best twenty dalam satu bumbung, bawah satu bumbung.
They say half an hour from the toll.
Uh, satu lagi akan ada satu collection.
Dia tak ada istilah sayang kereta apa semua.
Dekat tadika, Jun dengan Jen ni adalah satu-satunya pelajar yang berkulit hitam, guys. Bukan dekat sekolah je.
Character. Malaysia punya, ataupun Nusantara punya character.
Itulah, aa, perkembangan, sedikit siapan atau perhantaran yang beliau kongsikan malam tadi.
Adakah pemaju yang sama turut menetapak projek PPR atau projek lain di bawah KPKT?
So, that's why lah, three of us je masuk dalam lah.
Dia berkata demikian pada sidang media selepas melancarkan sidang kemuncak perniagaan antarabangsa Selangor 2022, SIBS 2022 di Hotel Saujana Kuala Lumpur pada Selasa.
Itu sahaja laporan dari saya di Lembaga Lebur Raya Trafik di Bangi ini. Kembali semula bersama Malik dan Hawa. Selamat Hari Raya!
difahamkan kertas sasatan itu pada peringkat fasa terakhir untuk dilengkapkan SPRM sebelum dihantar ke pejabat penguam negara.
Uh, buk, dan sokongan anda kepada saya ini bukalah sokongan anda terhadap saya secara individu, sebenarnya.
Ada tiga figura yang pada hari ini kita nampak berkemungkinanlah.
Macam, GeForce Series, kita boleh guna dia untuk render kerja, tapi, untuk Quadro Series, nak guna untuk main game, dia macam susah sikit.
No, talking about Johor dengan Singapore punya relationship ni.
Bila mabujiah, ayah rasa, ah, akulah paling hebat. Ndak, Rasulullah tidak sedemikian. Sallallahu alaihi wa sallam.
Jepun juga terkenal sebagai negara pemutang atau kreditor terbesar dunia sejak tahun 1980-an menggantikan AS.
Cuma dekat sini, you kena bangun 6 pagi, pergi pasar, you kena siapkan barang-barang you nak meniaga hari ni, petang ni.
Perlombaan peringkat ke-13 didominasi Wakil Tuan Rumah, Daniel Navarro. Sedara,.
Pelaksanaan perintah gaji minimum pula hanya RM1,200 sebulan bagi bandar utama dan RM1,100 sebulan bagi luar bandar.
Sila ambil perhatian bahawa proses undang-undang boleh berterusan dan tertakluk kepada perubahan.
Semilan Zulhijjah malam, panggil adik-beradik main buka puasa rumah dia. Hah? Tuan rumah. Allah berkatkan rumah tu. Okay? Apa lagi? Tuan-tuan nak buat apa lagi? Baca Quran. Baca Yasin. Buat. Tahlil. Buat. Sediqah. Buat. Surah kafi. Buat. Satu Al-Quran. Silakan.
struktur air di tengah dan ada banyak kehidupan laut di dalam.
Pada tahun 1997, Siemens S10 membuat kemunculan pertamanya dalam evolusi telefon bimbit berwarna.
Langkah ini meningkatkan ketelusan dan akauntabiliti ahli politik dan dasar kerajaan.
Jadi, pada 2016, Ferrari memperkenalkan model J50 yang diasaskan daripada Ferrari 488. 488.
Oh. Oh. Iya. Terlalu tinggi. Saya tak suka.
Selain itu, Ratu Elizabeth adalah satu-satunya monarki yang melompat keluar dari helikopter bersama James Bond dan menggunakan payung terjun ke upacara pembukaan Suka Olimpik.
Uh, certificate, sebuah sigil, sesebuah degree sangat-sangat membantu dalam alam pekerjaan andai kata kita punya main job itu tidak, tidak berjaya. Sama macam kita.
Ketika saya tengah buat video ni, konon tiba-tiba dia datanglah, acah-acah, kacau.
Cuma yang I tak dapat lepas I lahirkan anak tu adalah, bukan tak dapat, dia kurang, adalah knowledge.
So it's like checklist A done, checklist B done, you know?
Tapi, eh, dulu, daddy dia ni, eh, brochure-an.
Like a very temporary need. You only really need it, right?
Cabarannya kini terletak kepada bagaimana kemenangan itu akan diuruskan BN, baik di peringkat negeri mahupun persekutuan.
Hanya orang yang bodoh sahaja yang sentiasa bermain dengan persepsi. Oh, orang terengah-engah tau. Orang terengah-engah tau. Macamlah orang lain tak tahu. Eh, eh, eh, eh.
Ia bertujuan sebagai platform bagi para graduan dan majikan untuk bertemu dan mendapatkan pekerjaan dan calon pekerja yang sesuai dengan kehendak mereka .
Nama unik tersebut juga bukan sahaja melambangkan kecantikan malah juga bakat mereka.
But then, uh, that should not be an excuse because we are, as students, now having the same opportunity. Probably we begin a bit later.
Tuan-tuan, hari ini kita lihat ramai orang melakukan infaq fi syabilillah.
Usaha keras tu, tak akan pernah mengkhianati kita. Sekerah, pap, pap. Itu sahaja.
Okay, jadi, Zain berpeluang untuk memutarkan rolet tersebut. Jom, kita putarkan rolet untuk Zain.
Jika kita bantu ramai orang untuk berjaya. Bantu ramai orang untuk berjaya. InsyaAllah, don't worry.
Dan kita tekan sini, dia start lah.
Selain dolar, matawang yen Jepun dan euro adalah paling banyak digunakan.
Aku, jumpa dia, nak minta tolong. Hmm.
Tapi, orang cakap muka saya sama dengan dia. And,.
Okay, baik bang, minta maaf sebelum tu saya nak tanya bang, eh. Ya.
Dan bukan kerana saya dah tahu bila saya akan jadi Menteri Pengangkutan. Tidak.
tempat itu menjadi terkenal kerana reka bentuk rumahnya yang unik, bersusun tinggi antara satu sama lain kerana tanah yang terhad.
Jadi, kalau jawatan speaker ni memang power gila, siapa yang boleh jadi speaker?
Takkan, takdan fikir dan takdan buat ibadat dan kebaikan. Waktu tu.
Serangan berlaku beberapa hari selepas Ankara menyalahkan Parti Buruh Kurdistan PKK sebagai dalang utama tragedi letupan bom di Istanbul baru-baru ini.
Start ramai, semua orang pakai jersey Malaysia, walaupun kat tempat public. Hmm.
Bukan, eh, dia, it's a, Zinger burger je lah. Dia macam,.
Cuma masalahnya itulah yang rakam data UAP tu bukannya telefon Nokia 3GP oleh makcik kenting korang. Dia daripada teknologi jet pejuang termahal.
Sokong PH, keahlian Idris Haron, Nor Azman dalam UMNO gugur - Ab Rauf.
Universal Pictures telah mengeluarkan trailer terbaru, film, uh, Dolittle, yang kita semua telah tahu bahawa the main actor was, uh, Robert Downey Jr.
Tewas pada set pertama, pemain berusia 20 tahun itu bangkit mengejutkan lawannya yang berada di ranking ke-23.
Boyfriend dia bawa, dua, tiga camera. Camera CCTV yang kecik. Dalam bag dia.
Awak kena ikut, aa, bang kumis ni.
in companies, that are publicly run. Yep.
Dalam dua tiga hari ni, aku just pantau the social media.
Uh, in production from 2003 to 2016, the Kawasaki Z1000 is a street fighter class of motorcycle.
Bila tak gol tu, dia pun macam kecewa lah yang mungkin dia takkan dipilih dan baru sedar bahawasanya dekat game mereka tu tak ada scouting Super Strikers pun.
Ha, Dennis ni pun boleh dikatakan, content creator Roblox yang Iman suka tengok lah, boleh dikatakan.
And for that, you have all my thanks. Dan Assalamualaikum.
Gara-gara memuat naik video lucu ahli keluarganya yang bergegas pulang ke kampung halaman,.
Menentukan kadar dan aset yang sesuai untuk dikenakan cukai kekayaan boleh menjadi proses yang kompleks.
Ever since, you know, you guys kind of stopped being in contact. Absolutely. So,.
Dan yang lebih amazing pada saya bukan setakat baby tu bila dia dicipta di dalam janin.
Apa, yang ni kita tolak tepi kejap. Okay, bila kita beli,.
Akan ada orang yang akan rasa macam depressed tengok cerita ni.
Hai, salam sejahtera, selamat pagi kepada anda di luar sana, anda sedang menonton Pantau Kerajaan Baru bersama saya, JJ Ahmad dan juga Hakim Rahman sebab kita habis sahaja Pasca Malaysia Memilih, inilah masanya untuk kita memantau, melihat sebut baiknya ataupun melihat dengan teliti apa yang dilakukan oleh kerajaan baru ini.
Because if your answer is no, maybe your intention is for the wrong reasons, right?
It's like, how can you do this?
Kalau dia kata dia nak pergi further step into hacking,.
Nanti minggu depannya tim B dia pergi. Kadang ada juga.
Wan Salim Wan Muhammad Nur kerana tiada siapa yang mengetahui syurga neraka dengan lebih mendalam melainkan Allah SWT.
In terms of dia punya bumper, dia punya grill tu.
Kalau aku, aku tengok apa yang kita dah buat semua, kalau macam kita kenal, Mool, and all, dia tak ambik film pun. Haa. Ya, betul. Tapi dia boleh buat juga. Haa. Dia ambik engineering. Tapi still boleh buat. Betul.
If you ever want to go talk to someone else, I want the power to veto.
Dia cuma ada beberapa momen yang sedikitlah.
Tadi sempatlah, Abang Zarul stalk-stalk dengan I. Hmm.
Disipul saya bapak kepada tiga orang anak.
Macam mana boleh ada kereta kat sini?
Kalau kasut besar macam ni, saya suka ambil yang besar-besar. Ha, bagi dia lagi besar.
Bekas Menteri Pelancongan dan Kebudayaan itu menjelaskan, kali terakhir beliau bertemu dengan Anwar ialah ketika sidang Dewan Rakyat yang berlangsung dari bulan Julai hingga Ogos lalu.
Ah, so, saya letak link untuk anda beli dari kedai yang trusted, which is kedai saya sendiri, dekat,.
Selain daripada itu, saya juga agak seronok melihat ada juga, um, alokasi yang diberikan untuk Memogram, dan juga, um, untuk,.
Tapi pada dia, ala, awal lagi, awal lagi, let low, macam tu, macam tu, macam tu, kan? Okay.
Dan seterusnya, seorang kontraktor mengaku bersalah di mahkamah Session Alustar atas pertuduhan menggunakan penyata bank palsu.
Yang ketiga, dia dah pun 144Hz refresh rate.
Uh, ini satu penjelasan yang amat menarik sekali.
So, dari situ saya dapat banyak pengalaman lah. Dan belajar sesuatu daripada mereka.
So, ada dia punya rules and regulation dia, eh. Seperti di Malaysia, saya terus terangkan. Jangan buat hal-hal. Jangan keluarkan content.
Warisan pentadbiran Najib telah membawa kepada beberapa cabaran untuk penggantinya:.
So, dekat sini, saya, disclaimer awal-awal lah. Hmm. Haa.
There's always the small joys in life that we still can wake up to and look, and be happy about, right?
Tapi, Allah subhanahu wa ta'ala tidak akan gunakan kami bila nak menggambarkan izzah dia.
Tujuh hari bagi mereka yang lengkap vaksinasi.
Aku suka dengan Dream Theater punya band.
Tapi banyak lagi benda seperti, you know, uh, negara jiran, uh, labour cost lagi rendah. It's easier to do business. Potential is bigger berbanding dengan Malaysia. So, factum tu macam mana?
Depends, depends tu macam, kos-kos dekat ni?
Total liabilities long term that came down.
Testing, one, two, three, fire in the hole.
Tetapi, barisan kali ini disifatkan mempunyai pakej yang mampu menyinar.
Uh, sehingga sekarang, sejumlah dua ratus empat puluh sembilan ke dua ratus enam puluh ribu parti telah didaftarkan di bawah pemerintah.
So, this year will be the mission to save up, right?
Now, bila I dah kahwin, I dah ada anak, it's very limited for me to, I have to choose. Ya.
Pelaburan tersebut mengalami kerugian sebanyak 7 juta USD hanya dalam tempoh sebulan.
Because it's been some years since I went through the course. But it's about there. Yeah.
Lepas tu, kita guna software Asus Armory Crate lah.
Kalau kata kita nak tengok adegan-adegan macam tu, kita tak tengok film sekarang ni.
Film yang boom, kan, film yang, uh, recently baru kita dapat.
Assalamualaikum, nama saya Kamil lagi. Dan saya 56 tahun lagi. Dan saya, asal Kodian lagi. Aniq Hakim.
Macam mana nak bangunkan, ah, genre tu, ha, masa tu. strategy. Ha, strategy.
Weh, puas hati, oh, main game macam ni, ni.
Tapi, itulah. But, copyright ni, dia sentiasa berubah.
Dan Shinichi Kudo akhirnya telah menyelesaikan kes pembunuhan roller coaster ni lah. Maka, bila.
Keputusan dibuat Hakim Mahkamah di Surabaya selepas pegawai perlawanan Abdul Haris didapati bersalah atas tuduhan menyebabkan kematian orang awam.
Anda nak beli ke tak itu cerita kedua tapi anda kena tahu yang Tadware ada satu produk yang awesome gila.
Kita tidak boleh dilihat memihak dan memberi gambaran bahawa Malaysia menerima arahan daripada mana-mana pihak, menurut kenyataan itu lagi.
So, um, thank goodness though, our guest, she's pretty good with money, and that's why she's here today.
GST menggantikan sistem cukai jualan dan perkhidmatan sedia ada, bertujuan untuk memudahkan kutipan cukai dan meluaskan asas cukai.
And I will have three years to work.
Lagi, lagi banyak dia punya use case, utility dia lagi banyak demand. Okay? So, benda tu akan membolehkan.
Buat sampah macam mana pun, dia akan dapat balik duit dia.
berapa lama. Tak elok sebenarnya. Tapi orang Malaysia, okay makan sardine.
Kalau ada peminat, anda boleh DM saya dekat IG. Itu sahaja dari saya. Terima kasih kerana menonton. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Jumpa lagi.
Ipoh, aa, bertulisan hujan, senai juga sama. Ya, ini dia.
Dan, yang seterusnya, ada juga cerita pasal seorang pemuda ni, yang nak cari duit kawin, dan viral lah kisah dia ni, aa, pasal dia jual kopok lekor. Haa, tapi biasa. Dia jual kopok lekor, kan?
Actually, soalan ni terlampau general lah sebenarnya.
Anak-anak dan harta benda itu adalah perhiasan hidup di dunia.
Dan juga kita ada di peringkat institut yang kita ada kerjasama dengan pihak Universiti Islam Syedul Al-Fatani, Thailand.
Jawapan dia, jawapan dia, air dia, eh, air dia tambah. Sebab, dia kena ada jawapan sebab.
Menulis memerlukan tahap kesedaran dan keupayaan kognitif yang tidak dimiliki oleh batu.
Cuma, dia dengar bunyi tangisan bayi yang kuat gila-gila. So, dia pun dah takut.
So, untuk perkara ini, kita tak lihat dari segi jenayah. Jenayah itu, laporan polis telah dibuat.
kebajikan dan juga soal bayaran ataupun upah terhadap pihak.
Kalau kita ni rasa nak guna belah kiri, tapi make sure anda tarik dia dulu.
merasa sesuatu dalam hati, terhadap DJ Lin, especially negative punya vibes, Lim minta maaflah.
Beli benda ni, aku boleh lipat-lipat, eh. Hah.
walaupun dah upgrade dia punya software, still dia terlalu obvious perubahan autofocus tu tau.
Di kampung Patarikan Lawas, air dikatakan memenuhi kawasan jalanan setinggi empat kaki selepas air melimpah dari Sungai Menggalong, Sindu Min Sabah.
Niat, malam ni, eh. Bukan saya suruh niat esok. Niat daripada hari ni.
negative things about having a long distance relationship. Like, what's the,.
Sekarang masih di Lapangan Terbang Antarabangsa Kuala Lumpur (KLIA).
This person that's talking, and I find that sometimes it just distracts you.
bukan sekadar budaya politik yang kita nak jamahkan kepada masyarakat tetapi sesama kita sendiri.
Jadi, itu sebab kadang-kadang bila kita dengar orang berdebat dan bertengkar, mereka campak perkataan bukti saintifik.
Ada, ada, ada. Definitely, definitely. Definitely, definitely. Definitely. Macam saya katakan tadi lah.
Kalau anda berniaga, ada jual penekan untuk potong talam sebenarnya.
Dia bukan dekat, dekat, bukan dekat sekolah, bukan dekat kuliah.
Dia ambil pension lebih kurang umur 40.
Uh, bila kau buka tu, dia, hehehe. Dia terus, kotak tu bernafas tau. Dia macam kembang sikit. Okay.
Acap harap siapa yang menonton cerita ni,.
melalui usaha kerajaan persekutuan yang berbisi dan beriltizam, menawarkan peluang pekerjaan yang berkualiti serta bermaruah agar orang muda Gombak berpeluang mendapat gaji yang tinggi, menurunkan kadar pengangguran, meningkatkan keselamatan kewangan dan memelihara kesihatan mental orang Gombak.
So, I had to do the logistics, everything myself.
And yes, that will affect your future investment plans. Imagine this. 3% names is submitted for loan.
Berdasarkan rekod 339 rakyat Malaysia terkandas akibat kes penipuan pekerjaan di luar negara, antaranya di Laos,.
Saya ingatkan diri saya yang di atas pentas dan kawan-kawannya lain.
Uh, Zaf akan keep on doing movie reviews dan juga reaction videos sebab itu adalah.
Dia akan tolong type email kepada kita.
Yang sakit mulut yang kecik tu, kan? Yang.
Ditemui selepas merasmikan Ops Kesan Peringkat Kebangsaan Tahun 2022 di Sya'alam, Selangor, Ketua Eksekutif Perkeso, Datuk Seri Dr.
Sebagai seorang perempuan, kita mestilah sentiasa yakin dan berani dengan diri kita.
Pemimpin dan penyokong Perikatan Nasional mengadakan solah hajat sebagai tanda solidariti mereka kepada Tan Sri Md. Yasin.
Saya tak pernah review so saya tak tahu.
So, kalau pihak tu, Haji, macam mana?
Pelakon berusia 34 tahun itu kemudiannya mempromosikan varian kegemarannya dan berkongsi cara beliau menikmati Milo bersama peminat yang hadir.
Kementerian Pendidikan Malaysia KPM memuktamadkan keputusan untuk memansuhkan ujian penilaian sekolah rendah ataupun UPSR mulai tahun ini, mulai 2021.
No wonder lah, meme tu bersepar dekat Twitter kan.
Jadi, uh, jadi, apa kata, batu huapi, uh, itu Siti tak galakkan lah.
Yang orang tak tahu Malaysia ni ada apa.
Uh, kita ada soalan, uh, by the way, thank you kepada Cracket Carrot, eh, sebab tolong jawab soalan-soalan yang saya tak sempat jawab, eh. Thank you, thank you, sangat-sangat.
I think to always approach a bad day with some humor. Yeah. Alright. Yeah.
Cooler Master Calibre R2 untuk dia punya, untuk dia punya chair, tak nampak sangat sebenarnya. Tak nampak sangat. Ada satu.
Oh, yang ini memang punya askar ni masih lagi bocel guys. Tapi, tak apalah.
Haa, kalau kereta macam ni, saya lagi suka saya in control. Yes. Yes. Kena bawa kereta tu. With the car. Yes. Okay, so, macam mana?
Uh, so, si, Sanusi dia, dia memang, saya setujulah, eh, patut disaman sebab dia buat kesilapan.
hukum-hukum boleh jadi sebahagiannya, dia boleh berubah berdasarkan perubahan zaman. Sebab hukum ni ada dua. Pertama, sawabit. Yang kedua, mutagah yirat. Yang sawabit tu, seperti pengharaman riba. Sampai kiamat pun riba tetap haram.
Acap rasa macam, ada something wrong dengan PC acap lah. Dia dah start running slow tau. Tapi,.
Jadi, saya nak just register dah, dah kita.
Ini first time, eh, aku dengar suara dia dalam masa tiga hari, dia kata macam tu. Lepas tu, tengok, eh, pakcik tu. Tak ada apa pun. Okay, ah.
InsyaAllah, tuan-tuan, perempuan sekalian, kita mesti menang dan kita akan sentiasa menang dalam pertarungan kita, dalam perjuangan kita untuk menjadikan negara ini sebagai tempat yang lebih baik, insyaAllah.
Pi ialah pemalar matematik dan tidak mempunyai kewujudan fizikal, jadi ia tidak boleh terbakar matahari.
Pembukaan berterusan sektor ekonomi penting untuk mencegah kegagalan rantaian bekalan bagi produk dan perkhidmatan perlu yang digunakan rakyat.
And then, saya boleh pasang joycon dia dekat grip.
Dan juga di Myanmar adalah disebabkan oleh, uh, isu adrohinia mereka sendiri.
Tetapi bagi saya, bila jurang itu terlalu besar, kita tidak menghargai dan meraihkan maruah setiap daripada rakyat kita.
Melalui pendekatan lebih holistik, program perubahan gaya hidup Cluserna dianjurkan bagi memberi pelbagai pendedahan berkaitan pengurusan diabetes termasuk pemakanan, senaman dan pemantauan paras gula dalam darah.
Saya perlukan editor yang, yang tahu, at least basic tentang editing, dekat phone, dekat CapCut ke, dekat mana-mana aplikasi handphone yang awak tahu.
Buy a property both together as husband and wife.
Macam kita tengok video main totek kan.
Carilah sebanyak mana kekayaan yang kamu nak, Islam tidak melarangnya.
Sepanjang Ramadan, mereka mampu menyiapkan 80 kilogram tempahan dodol dalam tempoh seminggu.
Walau bagaimanapun, terdapat juga beberapa cabaran dan kritikan yang mencadangkan ruang untuk penambahbaikan.
Nak kena hadap dengan orang tanya, eh, dah putu ikau bila dah tak nampak gambar together kan?
Rahsia yang kedua, anda kena follow kedai-kedai yang.
Dia fikir, bagaimana aku nak melaksanakan akan kerja aku sebagai huli.
Penglibatan belia dalam program ini dapat kendiri belia , dengan ini secara tidak langsung mereka tidak terlibat dalam masalah sosial berkenaan .
Ini saya akan jelaskan satu persatu kes-kes yang berprofil tinggi yang konon-kononnya dibebaskan zaman PN atas campur tangan WhatsApp itulah. Anda tentukan perbezaannya.
Sekiranya keputusan itu, uh, diubah kepada keputusan yang berbeza, boleh membawa kepada kebaikan yang lebih besar kepada rakyat.
Uh, pengalaman saya sebagai ahli parlimen pada masa itu.
Ah, tentulah kalau mereka keluarkan, dah lah keluarkan akaun dua, sekarang ni tinggal akaun satu. Betul.
Ini boleh termasuk memantau pengedaran faedah dan sumber, serta kesan dasar terhadap kumpulan kaum dan sosio-ekonomi yang berbeza.
Datuk Seri Ismail Sabri, Our Alumni, dan dari Kehakiman Ketua Hakim Negara Yang Ahmad Arif Tengku Maimun Tuan Mat, Our Alumni.
mendapat lebih kurang, eh, lapan belas, ha, lapan belas jumlah total untuk, eh,.
But after I have several conversations with people of that level, it's very not convenient for them to really have a good time of gathering outside.
Sebenarnya, isu itu memang, aa, seperti mana yang Kangar faham bahawa Ferry dan JT adalah.
I tak ingat nama dia tapi, tu lah, aa, dia kata, oh, dia dah lama dah kena berhenti. Kena terminate lah kot. Mungkin ada sebab-sebab apa ke. Macam tu lah. I tak ingat siapa nama dia.
We're not looking at that calendar. Nope. We can't, we can't say that.
Tak faham. Kurang jelas. Okay. Lebih jelas ialah kata Rasulullah begini.
So, for me, what you think the problem.
Dan, ah, pondok rawatan Nusantara PRN di Taman Harba Bertam, Pulau Pinang, misalnya, antara penyedia perkhidmatan yang tidak melepaskan peluang untuk memanfaatkan teknologi dalam pemasarannya. Kami tinggalkan anda dengan segmen JWSMI. Saya, Fahmi Zudin. Saya,.
Tak tahulah apa nak jadi episod daripada Ahmad Sharif. Maknanya,.
Saya akan berada di sini apabila anda bersedia untuk berbual.
Kerana ni kita duduk di depan kamera, kan?
Ah, tapi, ah, pada ketika mana, ah, kemelesetan ekonomi yang dijangka pada tahun ini, ini menuntut kepada, ah,.
Yang menguasai, yang menentukan naik turun harga barang dan sebagainya, import-export.
call dan juga receive phone call daripada jam ni sahaja.
Najib antara orang yang sangat merakyatkan ekonomi. Kita kena akui benda tu. MRT dibina tidak menggunakan dana luar. Sebaliknya, menggunakan 100% dana kerajaan. MRT. Luas gila MRT tu, betul tak? Siapa menaik MRT?
Jadi, bagaimana agaknya pengalaman ataupun, ialah, experience kru produksi sepanjang bekerja dengan Allahyarham?
PM, jemaah menteri kekal berfungsi seperti biasa - Peguam Negara.
Selepas beberapa kali melancarkan serangan berbahaya, JDT akhirnya berjaya memecah kebutuhan gol menerusi tandukan penyerang berbisa, Berkshandal Silva pada minit ke-70.
Sebab ada, mereka berpegang dengan pandangan, tidak menjadi keperluan untuk perempuan join teranum. Sebab ada lelaki dan seumpamanya lah.
Sebab, genre, dia, macam, lebih kepada isekai.
Semestinya pemilihan pemain naturalisasi, Guilherme DiPaola, terus menjadi tumpuan, tetapi Panggon menjelaskan, barisan kejurulatihan ingin terus menilai pemain.
Got a twin under seat exhaust on the rear.
yang perikatan nasional lakukan dengan amat berkesan sekali. Mempengaruhi golongan muda.
Ini adalah, ke, kewanitaan yang kau, yang kau do, do, apa, do, juang dengan.
So, jangan lupa tinggal like, subscribe, juga hit bell notification. Kita layan intro macam biasa. Let's roll it.
Kini, kita berada dalam fasa peralihan endemik yang membolehkan hampir keseluruhan sektor ekonomi dan sosial beroperasi secara normal.
And then, step yang seterusnya ni, saya kena toleh ke belakang,.
Tudung, aa, beli dekat town juga, sepuluh ringgit. Okay. Sama lah. Aa, baju?
Orang ramai harus mengesahkan sumber tuduhan sebelum mengambilnya dengan serius.
, The up, the up, the biggest obstacle is , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , ,.
Let's give or assign them more work to do like having select, if not done yet, huh, or special committees to oversee or monitor or regulate some of the key affairs or institutions of the government or of the country.
And I think this is the best way to settle this, Sayang.
Sebab benda ni, saya rasa, saya nak buat tau, tengah Ramadan. Uh,.
Apa, berkenaan dengan, uh, uh, kita nak melawan, uh, COVID-19 dah berjaya sebab kita negara yang dalam kategori 20 negara yang terbaik di dunia.
Cuma kita kena bagi exposure kat orang. Exactly. So, saya nampak,.
Acara ping pong wakil negara Jeven Chung dan Karen Lin menjinakkan bergu campuran Australia, Yen Zin, Lei Jianfang dengan keputusan 3-1 pada aksi pusingan 64.
Assalamualaikum, dan juga salam sejahtera. Hai, kembali lagi ke Zaflok.
Antara orang nombor dua, siapa yang suka cari gaduh?
Politik mereka untuk mendapat undi sekarang ini adalah dengan mengatakan bahawa jangan undi PHBN, jangan undi PH sebab ada DAP, jangan undi UMNO sebab UMNO dah berkawan dengan DAP.
Di kopitiam, di pusat hiburan, ataupun di mana-mana tempat yang boleh mendedahkan sedara-sedari kepada jangkitan wabak ini.
Tapi bila saya guna external SSD ni, saya rasa,.
And then, kenapa macam boleh you get relate dengan lagu kan?
Tengoklah, balik kejap lagi, kalau aku boleh fly, aku akan fly sekejap. Dapatkan, uh, sunset dekat sini. Just tengok quality image dia. Jadi,.
Menurut Hawa buat masa sekarang dia ingin mengukuhkan kariernya terlebih dahulu sebelum mempunyai perancangan untuk menjalin hubungan percintaan.
Dah banyak gila cast yang ke sini, ke sana. Serabut gila. Even Aquaman pun aku tak ingat. Itu news pasal apa, eh. Dia, dia, dia masih kekal, kot. Jadi, Aquaman, apa, tau. Aku tak pasti. But, itulah.
And like, how when that one part where my actually, my brake light came off.
Jadi, aa, apatah lagi pada PRN Johor ini, Barisan Nasional mengangkat tema kestabilan masa depan. Jadi, Datuk, mungkin,.
Ya Allah, kami sekalian hamba-Mu yang diperkenan menjadi ahli dewa rakyat, menyempurnakan kewajipan yang diamanahkan, yang terutama bagi negara Malaysia, bagi rakyatnya sekalian. Ya Allah, berkat-Mu,.
Dengan kawasan dan keadaan tanah yang licin, kita kena lagi hati-hati. Okay, jap. Aku turun sampai ke bawah, jap.
Um, actually, there's no difference between, uh, hedge fund, any fund.
Selain daripada oil and gas, um, selain daripada semiconductor yang, yang lebih, lebih, uh,.
Oleh itu, jika anda membeli sebagai pemegang, anda tidak akan dapat menghasilkannya.
Walaupun, X-ray ni semua, pick up, bah. tapi dia punya features. Tengok dalam dia.
Ya, dah sebarkan poster semua. Betul. Ada kita pernah nampak.
Haa, daripada 100 ribu lebih, eh, 20.
Our parents, our aunties, our uncle, they don't have the same kind of, um, wisdom for online articles, uh, knowledge.
Kerajaan Melaka menyasarkan untuk menarik pelaburan bernilai RM500 juta sepanjang tempoh penyertaan di Expo Dubai 2020 bermula 13 hingga 19 Mac ini.
'''Bukit Beruntung''' ialah sebuah perbandaran utama di negeri Selangor, Malaysia.
Oh, kemasukan dia tu memang teruslah. Dalam 24 jam, saya rasa.
Sebab, menurut pandangan mak dia, dia macam, dia ingat Eugene ni, dia bercakap,.
Kita kena pasang dia punya tapak macam ni lah.
So, kalau setiap pengambilan tu, tapi ada rasa tak macam, aa, yelah, macam, contoh macam Suraya kan, saya incer dengan Suraya macam, daripada dulu punya penerbangan dengan sekarang punya penerbangan amal tu, jauh bezakah ataupun macam mana sekarang ni?
Nah, so, diorang ni, macam contoh, duduk kat taman ni, bertahun, lepas tu pindah taman ni, bertahun, lepas tu pindah, pindah, bertahun, bertahun, sampai lah arwah atuk dia ni meninggal dunia,.
But, she said this to me a long time ago.
Saya lepas, aa, dapat Hafiz daripada Kelantan, saya selama tiga minit, saya dah rasa kekuatan pada diri saya.
"Beliau ingin tahu lebih lanjut," tulis Bernard dalam kapsyen foto terbaharunya.
Ada jugalah, apa, macam, Separat Wahid, FA Cup, kan.
Tapi along the way tu, dunia ni berat sendiri.
sama ada secara langsung ataupun melalui government to government relations, memohon agar boleh kita dapatkan maklumat daripada Tim Leissner.
Kalau kita buat jahat, apa yang kita dapat nanti, dosa dan akan masuk neraka. Hmm, betul. Hmm. Okay, then.
Berapa banyak gambar ambil sebelum memilih satu gambar untuk di,.
Jadi, insyaAllah, pada sesi kali ini, kita akan membahaskan satu ayat di dalam surah yang sama iaitu surah Al-Baqarah.
Imaginasi, lebih kurang. So, Nur ni, imaginary ke, tak.
Ia akan dibangunkan bukan sahaja untuk tujuan pelancongan, malah sebuah pusat penyelidikan dan pendidikan taman modern akan didirikan.
Ah, difahamkan, ah, mahkamah tinggi akan, ah, membuat keputusan, ah, berkenaan dengan permohonan ini.
Just aku cerita balik je lah kot, eh. Sebab aku takut juga sebenarnya. Alright.
Oleh itu, golongan dewasa bertanggungjawab untuk mendapatkan vaksin seramai mungkin bagi mencapai imunasi kelompok untuk melindungi kanak-kanak.
Bila Israel kata, dan juga US masa tu sebagai broker, dia kata, okay,.
Sebagai rakyat ujarnya, semua pihak harus mempertahankan Perlembagaan Negara tanpa mengira fahaman politik.
Setiap fakta yang kita kongsikan tu, pastikan kita dah ada becek.
MSI telah mula beroperasi mulai bulan Januari Kerajaan akan terus bekerjasama dengan pihak industri bagi memastikan pembangunan industri besi dan keluli tempatan .
Lepas tu, abang kena clear the situation lah.
I enjoy seeing how the hotel's reputation, uh, increase through digital marketing, loyalty marketing, uh, through different campaigns.
Ni saya guna loyang lapan kali lapan inci.
Maybe your main, eh, your main course tu, Minerah Mah lah. Ah, tapi you belilah manisan-manisan lain.
Arsenal berkunjung ke Stadium Tottenham Hotspur bagi mengharungi aksi ke-18 Liga.
Kita nak bawakan sikit, eh, berita politik.
dan Swiss Power Door ni pun boleh kita on-off kan?
So, macam itu punya mood lah cerita ni. Dia tak adalah seram, panjang.
So, kat dalam ni, ada pelbagai free gift yang dia bagi. Okay? Of course, tadi, kita dapat phone. Nombor dua.
Dia, dia pandang gendah di bawah tu, ya. Oh, orang ni bodoh. Dia tak nak daftar. Dia lambat.
Dunia ni, bumi ni dah cukup toxic dah. Okay? Jangan nak jadi penyumbang.
Untuk meminda Akta Cukai Pelancongan 2017 dibacakan kali kedua sekarang.
Pisang hijau tidak masak, dan ia menjadi kuning apabila ia masak.
tu, saya, daripada, pihak, pembesalah. Sekalian, beri, kebenaran. Untuk, mengambil, pemimpin, baru. Terima kasih, coach. Selamat, maju, jaya.
Orang kata lagu keramat untuk penyanyi nombor satu di Malaysia. Datuk Sri Siti Nuhaliza, kan?
Uh, dan memang, uh, pada persidangan beberapa tahun yang lepas, COP di Syamal Sheikh di Mesir, ada persetujuan. Negara-negara maju akan keluarkan duit. Dan PM just reminded them lah.
Kita kalau orang tukar tayar tepi jalan pun kita rasa bangga habis.
''Kelpie'' telah dieksport ke seluruh dunia dan digunakan untuk mengumpulkan haiwan ternakan, terutamanya biri-biri, lembu dan kambing.
So, after the, the, the difference, eh, the danger of development is when I said yes to launch at a certain particular price.
Ah, kalau saya, saya recommend anda beli yang ni, harga dia RM129 Malaysia. Ni antara yang saya consider memang.
Dia kata dia ada satu sebab mengapa dia pilih untuk, orang kata apa, tak ambil sebarang bayaran.
Gangguan itu tidak berhenti di situ sahaja kerana dapat didengari juga suara gelak tawa seorang wanita yang sangat jelas datang dari setiap sudut kegelapan sekitar ladang itu.
Tengok hari-hari full dekat YouTube dan TV terbaik. Terhibur tengok gelagat sikit juga. Terima kasih, terima kasih.
Wafiq tak akan cakap based on komik sebab dalam komik banyak sangat version Batman, version Iron Man.
Liberal International punya takut mereka dengan Fahmi Fadil. Haa, kau jangan main-main, tau.
Pada pasal permulaan, perkhidmatan ini akan dilaksanakan di dua klinik terpilih Selangor, iaitu di, eh, Bukit Kuda dan Kelana Jaya. Tansi yang dipertua.
Um, walaupun, statistics show, yeah, more people have attended SPM compared to last year, but people are still blaming us.
Okay. Yang pertama, category apa ni? Okay. Kategori moped ataupun cupchai.
Saya harap, uh, perkara ni dapat ter, kita fikirkan secara mendalam, uh, dalam masa terdekat ini.
Menurutnya, kadar inflasi pada tahun ini dijangka 3.3% lebih rendah daripada sebelum ini.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa strategi yang boleh digunakan oleh pergerakan ini untuk meningkatkan daya tahan dan kemampanan mereka:.
Beliau percaya, anggota kabinet akan bersetuju dan memberi mandat kepada Perdana Menteri.
Insya Allah, saya akan jawab semua soalan.
Dia kata, dia barat apa? Oh, aku melakukan maksyiat. Ada. Saya jumpa orang macam ni. Ada. Dia melakukan maksyiat kau-kau. Dia buat macam-macam.
Kenyataan tersebut disifatkan sebagai pengaruh besar selepas sekurang-kurangnya tujuh negara lain menuntut penyelesaian konflik tersebut berdasarkan prinsip piagam pertubuhan bangsa-bangsa bersatu PBB.
But in actual fact, it's not giving.
Kalau rasuah SPRM. Dan juga, ah, dan juga SKMM.
Sama ada berlaku skitsah bersama dengan Ryan Bakri ataupun menari lagu K-pop.
The, the, it's the people who, who, who brought everything together, you know?
They're always in this cycle because of not having enough confidence by, because of not having done the work lah.
Jadi, mereka terpaksa berhijrah ke negeri lain.
Memang, kita dah plan dah, pergi mana, mana, mana, ni semua. Tapi, Tuhan tu nak tunjuk, eh. Walaupun ada,.
Sebelum ini pada bulan lalu dalam satu operasi besar-besaran digelar Orb Tropicana, sindiket penipuan pelaburan antarabangsa berjaya dilumpuhkan.
Dalam ni ada ketah, ada nama masing-masing.
Tambah alih parlimen bahagian itu lagi sekiranya gagal beliau akan mengarahkan peguamnya untuk memulakan proseding sama malu terhadap Tan Sri Myuddin.
Haa, nak kata, macam Ustaz sendiri kata, kan, tadi, salah satu nilai yang kita boleh ambil tadi, jangan lari daripada masalah, hadap, berbincang, saat anda ada masalah. Itu pertama. Selain daripada itu, ada, Ustaz?
Which is, untuk dapatkan duit dari game tu, simple, anda kena naik rank.
So, saya sangat suka composition lagu, muzik, walaupun dia agak lambat untuk lekat.
Apa boleh komen artis siapa lagi yang apa nak aku bawa ke siaman sebab ni, insyaAllah. Terima kasih, Abang Ashraf. Thank you, Syafiq. Kita jumpa lagi. Assalamualaikum.
InsyaAllah, jika kita semua bersatu hati, kita semua dapat bekerja sama dengan baik, kami yakin bahawa sesi persekolahan dapat diteruskan dengan baik.
Uh, rumah, rumah kampung, rumah kampung, tapi dekat depan rumah kampung tu ada satu laman yang sangat besar, cap.
So, mungkin macam mana dengan perkembangan kerjaya dekat sana?
Bagi sesiapa yang nak buat aktiviti hiking, kita ada dua tempat yang menarik iaitu, air terjun Ulu Tampik dan air terjun Gunung Nuang.
And, you know, I wish I could learn something from you, but that was what happened to me lah.
Trust. Yeah. Trust the process, Harman. Trust the process.
Last, last me and Nana got separated. And then, I got lost. And then, Nana also got lost. Ya, tiba-tiba, kita dapat video call.
Untuk laporannya, kita bersama Amirul Hakim Luqman di lokasi. Silakan, Amirul.
I mean, because we've had fights and I've resolved it through just letting my thoughts out in a text. Mm, okay.
Draf pindaan 18 undang-undang selesai - MITI.
Andy Chen shot a ball. He's legal with wife.
So, boleh lah, tak berkira. Lepas tu, dia nak buat iklan. Buat iklan boleh. Saya buatkan skrip. Saya direct. Takde dalam kontrak.
Siapa di antara kalian yang pernah berbincang pasal perkahwinan?
Tapi, dalam laporan boleh melihat apa yang penting.
Sebab kita nak elak ghosting tu daripada berlaku.
Soalan yang sangat bagus. Uh, tiga puluh hari membunuh cinta.
After, kita kan ada cooling period kan?
interior designer pun dah start masuk minggu lepas.
Pastikan anak anda membasuh tangan setiap kali selepas mereka menggunakan tandas dan membuang hingus.
Pada masa sama, amaran waspada luruan angin sejuk melampau dari utara dikekalkan kepada lebih 200 juta penduduk.
Pimpinan daripada UMNO yang masih setia kepada dia untuk melompat kapal untuk menyertai gabungan Pakatan Harapan Plus. UNNOR tak ada SS tu.
Minta maaf, Ibu, Ustaz, kalau saya salah.
Soalan saya, apakah kekangan kementerian untuk menarik lebih ramai veteran ATM yang tidak berpengcen supaya menceburkan diri dalam inisiatif tersebut?
Dia bagitahu yang saya punya connection tak healthy sangat.
So, dia, pertikailah, fatwa dia, pertikailah keputusan Mufti Wilayah.
Tattoo ni, dia masuk sampai ke bahagian demis. Bukan sahaja dekat permukaan epidemis, ya. Dia masuk ke bahagian demis.
Tapi ni orang tak nak, eh, ni memang, tsk, kadang ada orang yang meniaga, meniaga, jangan risau.
Puisi adalah satu bentuk komunikasi dan ekspresi manusia.
Golongan ini memerlukan rawatan yang lebih agresif daripada biasa kerana patukan kedua berisiko memberi kesan yang lebih teruk.
Masalahnya, nak, nak, nak, nak cakap percaya tak percaya tu pun, memang dah ada.
Justru, mahkamah menolak bantahan awal yang telah dikemukakan.
Uh, termasuklah, uh, dilihat bahawa BN ataupun UMNO lebih gemar, uh, bersama dengan DAP.
Bagaimana, aa, agaknya dapat kita membantu mereka ke mana mereka pergi selepas SPM?
Sejauh manakah kebenaran mengenai etika pemanduan kebanyakan pemandu lori yang digambarkan memandu secara berbahaya?
Oh. I can imagine slurping that already.
Uh, kuranglah nak comparekan dengan, uh, other contestants, kan? Uh, so, yeah.
Mohd Amar berkata, ia adalah bagi mengelakkan kekeliruan dalam kalangan pengundi terutamanya pengundi veteran.
Ah, because he also live from, uh, tuan I. Ya. So, he understand. Ya lah. Back then, two thousand thirteen, eh.
Kerajaan Malaysia telah dituduh mengekalkan sistem perkauman yang diinstitusikan, terutamanya terhadap etnik dan minoriti agama, atas beberapa sebab:.
Dengan connection, eh, connection je. Faham macam tu? Faham? So, aku percaya macam, bila kau,.
Setakat ni, tidak ada, sebab apa, kita juga mendapat kerjasama daripada pihak polis.
disebabkan oleh hormon imbalance. yang ketidak, ketidak, apa tu? Ketidak, ehm. Seimbang. Seimbangan hormon.
yang veteran, aa, yang veteran, aa, yang veteran, aa, ada, kita punya sipu tadi itu pun, dia naik ke atas, aa, antara-antaranya lah, aa, lepas tu, ustaz pun ada.
Kena, kena nak buang air ke apa, nak bersihkan, apa, siapa, dom. Kita tolong angkat. Letak dalam box, jangan masak.
Faham, dia kata, okay, saya nak pergi rawang, blablabla. Betul.
Aku make sure kau akan edit after this.
Now, aku punya credit limit naik mendadak padahal aku beli, babe. No kidding.
Sebab, diorang ada yang jenis macam, diorang kongsi duit, diorang buat dekat tempat diorang. Maksudnya, dekat rumah diorang.
22 bulan Pakatan Arapat pegang kerajaan, apa dia buat? Itu je.
granular ni kalau ikut, ehm, penjelasan ialah mendapat maklumat yang terperinci di peringkat yang paling bawah.
kita kena faham satu perkara. mereka yang dipecat atau digantung ini.
Kisahnya, Ain dan ayah Ain berkongsi update yang mana kemarin, masa kelas online,.
Don't take it, cuz it's not honest. Everyone has your own shit. Yeah. It is such a human experience. And, you know, um,.
Masa aku nak pusing tu, aku ternampak ada seorang pakcik tengah berjalan dekat area taman tersebut dengan mengenakan baju.
Uh, waktu tu, memang aku tegus tutup bantal, tutup selimut, aku.
Kerajaan telah bersuju untuk melaksanakan gaji minimum dan saya berulang-ulang kali saya telah mengumumkan kita akan melaksanakan dalam masa terdekat. Saya tak pasti di mana mengelirukan.
Satu perubahan yang kita buat, lakukan, eh.
Malah, PBB juga memberi amaran kepada negara Asia Selatan yang lain mungkin menghadapi situasi sama.
Saya tak nak buat pilihan, lepas tu, saya mempersoalkan dan mempertikaikan pilihan yang saya telah buat.
Ah, macam, for event ke, occasionally lah. Ya. So, I akan beli.
Kenapa ada serta credit card yang ada interest tapi based, well, what I heard, EPP tu tak ada interest.
Okay, sebab selama ini saya cuma gunakan telefon bimbit, guna.
Jadi pelabur-pelabur dia tak perlu nak bayar tax yang tinggi.
Uh, we're gonna have the Kuala Kubu Baru by-election.
Tuan yang lalui, that kind of life, bukan parents tuan.
So, kalau benda pada hari ni, untuk.
Ha, dia masuk lah, science, apa tu semua kan.
Okay, so, ah, speed. Handles well with, ah, slow traffic.
Haa, mana ada orang pakai dah, yang lama-lama punya type kan? Okay. Apa lagi? Dia punya seat ni. Seat ni sebenarnya lebih rendah. Rendah sebab apa? Sebab dia punya, Allah, tutup lah. Dia punya curve ni. Dulu dia agak lebar.
And because of that, masa I study dulu, I fill enam paper, okay?
Daripada saya, daripada segi commitment, daripada segi disiplin, daripada, eh, saya rasa, untuk saya, saya kata dia pemain-pemain yang, ah, terbaiklah untuk pasukan Kelantan FC.
Jadi, bagaimana pihak universiti, pihak UMT menerima perubahan, uh, kurikulum bersepadu ini? Uh,.
Raya tapi still ptp. Dia, dia jadi macam sama je. Tak bener pun. Takpe lah. Tidur je lah.
Haa, cuma, eh, pihak yang memperjuangkan, eh, nasib-nasib rakyat palestin ni, dia selalu kena ada satu polisi yang jelas.
Antaulah. Ha, dia pun pergi dekat belakang.
Nak sebutnya, ada yang tulis, singa lapar, tu.
I mean, they might be the nicest people on earth, and I sometimes wish we could be better friends, but,.
Okay, kita dah sampai di pulau kita kedua, iaitu pulau Mamutik ke Manukan?
Ah, actually, Zaf, had already prepared, dah prepare sebelum pilihan raya, mekanisma untuk,.
Apa jaminan kepada saya sekiranya saya telah mempunyai anak? Apa jaminan kepada saya sekiranya saya.
Yang cakap belakang kau ada sepuluh oranglah. Eh, yang cakap lah. Kita jumpa je, one, seorang.
Betul. Betul. Wah. Wah. Tengok tu lah. Tengok tu lah.
sebab Mekin tak pernah cerita kat orang benda ni. So, Mekin sampaikan mesej melalui lakonan. So, ya. puas tu datang.
Adalah kecik, tetapi satu memang akan sentiasa ada.
Ahmad Nazan merupakan seorang YouTuber berumur 27 tahun dan mempunyai akaun YouTube dengan lebih 1.7 juta subscribers.
background, or like, training, dalam industri ni, diorang boleh keluarkan produk yang power macam tu,.
Tapi kalau tak dibendung, memanglah, memang akan jadi sesuatu yang sangat dahsyat. Okay.
No. Haa, orang petani panggil, Usu Asar.
Macam dekat Asia, eh, tapi ni, eh, homeboys, apa-apa kan. Kalau kau, Ini, angangan lah. Angangan lah. Kita cerita angangan lah.
And, then, awik aku ni, cakap ke aku. Be.
Tapi, apa yang saya nak sebut adalah, um,.
serta beberapa kawasan di Sabah dan Sarawak juga telahpun dinaiki air pada baru-baru gini. Justru itu,.
Kalau kita tengok soalan Yusof tadi, bagaimana nak describe sakit kematian?
Biasalah budak baru umur 16, 17 tahun, kan?
Jadi, bila SEA Games, kita memang jadi lauk aje? Jadi, lauk lah.
Dan tuan-tuan, para rasul ini, dia memberi peringatan, memberi amaran, bashiran wa nazira.
Join bersama-sama dengan Zaf tonton Black Panther Wakanda Forever.
Go for it, go for it, right?
Membangkang fisis yang macam ni, memang kalau boleh PRU akan datang. Nilailah sendiri benda-benda tu.
Dan saya tak pernah guna portable monitor tau sebelum ni.
Saya ingat, get out, mesej saya. Ha, mesej nak gurau-gurau. Saya pun mesej, bro. Saya positif, bro. Tu, aku, orang macam,.
So, artis dia tak kisah dia berada dekat Astro Ria ke, TV3 ke.
Juventus rugi RM1.8 bilion selepas tersingkir dari UCL.
Um, saya dah berke, eh, saya adalah, apa kata, medical officer in charge di KPT Sentosa KL, specialist hospital.
Bolehkah anda memberitahu saya apa yang anda cari supaya saya dapat membantu anda mencarinya?
Yang kedua pula adalah penggantian huruf vokal. A, E, I, O, U tu.
Sebab itu saya tak mengharapkan panjang umur, Tuan-Tuan.
Dato' Sri, mungkin sikit dalam hal ni bagi saya, eh, selain daripada soal, eh, asas penubuhan negara yang Dato' Sri dah, dah perjelaskan pandangan perspektif sendiri.
Yang adanya seinggit je kat tangan Kak.
Dan anda kata kalau berlaku, kita haraplah dia orang tak bergaduh ketika berada dalam satu kelompok tersebut. Sebab,.
Lepas tu dapat tahu tak boleh bawa lagu cinta. Can you imagine? I dah prepare dah. Okay.
Orang-orang yang, kalau korang pandang dia, dia macam, set-set orang tua, alim lah.
Uh, first kali, waktu umur 12, waktu UPSR,.
Ini termasuk langkah-langkah seperti penempatan semula, identiti baharu dan bantuan kewangan, serta memastikan keselamatan ahli keluarga mereka.
Walaupun dia mendakwa tidak bersalah, beberapa pemerhati telah menyatakan keraguan tentang strategi pembelaannya di mahkamah atas beberapa sebab:.
Aku sebelum ni, aku ingat kan ada scene LGBTQ+, yang terlalu explicit ke apa ke dalam film ni?
Dia ada sejarah transport tersendiri yang gemilang di kita. Betul.
If you want to eat rice, that's too small lah.
Pisang tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk bermain piano, kerana ia adalah sejenis buah.
So, kalau anda tanya saya brand apa yang baik, sebenarnya, dia,.
Bila korang bangunkan, korang bangunkan muka macam,.
Bahayalah, ah, seperti contoh yang, yang berlaku pada hari lepas ni lah.
Walaupun orang tu dengar first time, kan?
di negara-negara yang dikatakan sebagai destinasi, uh, job scam ini, uh, maka kita telah bersetuju untuk meminta mereka-mereka yang memenuhi maklumat, punya maklumat ini terus menyalurkan maklumat kepada, uh,.
Dia ambil kuasa bumi, and dia dikumpulkan dalam satu tenaga. Bolat tenaga, guys. Huh! Orang-orang tengok Dragon Ball, guys.
So, if you don't know, this is how it looks like. Okay. This is the packaging lah. Right.
Anda boleh dapatkan pada harga RM2519, ah, untuk 6 Jun ni.
So, when they see my work, and they feel like, okeylah, it's good enough. Hmm.
Engine depan, pacuan roda belakang, coupe kecik, 50-50, dan...
Tapi sekarang dah, eh, masuk minggu ke, lapan, ke sembilan? Sembilan, sepuluh akhir dah. Sepuluh akhir. So, minggu depan? Minggu depan. Sepuluh akhir. Sepuluh akhir. Sepuluh akhir dah. So, apa lagi yang berubah? Selain daripada rambut? Mungkin, eh, lebih.
Lepas kes ni mendapat liputan media, couple tadi tu telah mendapat surat daripada polis Jerman yang mengatakan anak diorang ni tak mati lagi sebenarnya.
So, this is the clover range of gloves, huh?
Balai polis ini sangat strategi untuk mengawal sempadan Malaysia dengan Thailand.
Hari kedua, daripada Surat Tani sampai ke Samasuk Khan. Okey. Okey. Samasuk Khan, ya? Yes. 620 kilometer. Tolong kira tadi 700. Yes.
Itu tidak wajar bagi saya sebab setiap orang berhak untuk membela diri masing-masing sewaktu siasatan dijalankan dan apabila keputusan dibuat, barulah kita ambil tindakan.
Saya tak tahu nama player bola siapa, siapa nama physio driver, bus dia siapa, kickman siapa.
And, okay, any la- okay, if you,.
It's damn fucking lit also, this ultra-resin bar. See. Ho!
Hakim Muhammad Zaini Mazlan yang kini Hakim Mahkamah Rayuan di Putrajaya membuat keputusan itu selepas mendapati pihak pendakwaan gagal membuktikan wujud kes prima facie bagi pertuduhan itu.
Kedua-duanya wirid tu dia panggil wirid Ahlul Madinah. Panjang. Dah saya tanya Tuan Malik.
Di, sini, saya, ingat, menjelaskan, sesuatu, kita, banyak, kali, ulang, kata,.
Jawapan, saya nak beritahu awal-awal, ya, Tuan-tuan dan Puan-puan.
Macam Ju-on, macam cerita-cerita horror daripada Jepun lah.
Bayangkan, aku baru kerja dalam setahun, kalau tak silap aku. Aku dah dapat bonus lima angka.
Jakarta - Nasib malang dialami wanita yang bertengkar dengan kekasihnya ini.
Kenapa aku rasa aku bukan target market dia sebab aku rasa aku tak low self-esteem dah kot.
Saya di sini untuk membantu anda, dan jika ada perkara khusus yang anda mahu saya lakukan, sila beritahu saya.
dan tiga, lekan tahun 2021, siri dua, mengenai pengurusan syarikat kerajaan persekutuan.
Like, macam, and then, dia bukan jenis yang bagi bunga.
The whole stretch itu dulu adalah hutan.
Kenapa fenomena ni berlaku kan? Dia sebenarnya ada kena mengena dengan.
Zaman dulu, waktu dia jadi Perdana Menteri pun, dia Malay Nationalist. Dia bangkitkan isu Melayu.
Tak macam empangan hydro. Kita tak payah terbang hutan.
Dulu, saya pernah, aa, apa ni, aa, Watson nyambik tau. Haa, tau.
Itu yang, yang sangat, ah, reality, ya. Yang kebanyakan yang ramai tak nampak.
Pada majlis itu, Belum menyampaikan 13 anugerah yang dipertandingkan di bawah empat anugerah utama, iaitu anugerah institusi terbaik, anugerah pengajar terbaik, anugerah pelajar terbaik, serta anugerah ikon TVET at KPLP.
Lagi kita sekat, lagi orang akan cipta pelbagai cara untuk melepasinya.
So, this is exactly what I was saying.
Calon Amanah akan diumumkan secara dalaman malam ini - Mahfuz.
Mungkin ramai yang tak tahu, ada yang tahu, tapi...
Ayuh tahu benda ni actually sebab, um, beberapa faktor lah yang ayuh dapat tahu daripada segi, uh, injil, kelahiran tu kita dapat.
Saya dapati ramai yang rasa lebih baik saya tumpu sedikit waktu untuk menjawab soalan-soalan.
Terdapat kritikan terhadap pengendalian kerajaan Malaysia terhadap pandemik COVID-19 dan kesan ekonominya atas beberapa sebab:.
yang telah memberi undi serta kepercayaan tinggi kepada ahli politik ketika proses pilihan raya. Selaras dengan perkara ini,.
Menteri Pengangkutan, Datuk Seri Wee Ka Siong berkata, persaingan perlu menepati aspek ekonomi ditetapkan Suruhanjaya Penerbangan Malaysia dan garis panduan pihak berkuasa penerbangan awam Malaysia .
Tetapi, kalau ikut, eh, kajian, pakalan data sekolah antarabangsa, ISD, PBB,.
Hasil kita, penggunaan kita, bukan saja digunakan di domestik.
Haa, aku tak tahu by the time video ni release, Liverpool ke Spurs yang menang.
And I feel like they go hand in hand.
Saya memang actually tak sangka sebenarnya yang saya boleh melalui semua itu dan masih juga boleh berdiri sekarang.
Dengan begitu, mungkin kita kena melihat untuk jangka masa, eh, panjang apa penyelesaiannya. Tapi, syariah saya ada tiga lagi.
And this was way before, I think it was 2018, I was asking about.
Activity kooperasi yang paling banyak menyumbang kepada jumlah perolehan dan keluarkan, keluaran dalam negara kasar KDNK adalah perbankan dan kredit.
Pembangkang menggunakan skandal 1MDB untuk melukis gabungan pemerintah sebagai rasuah dan tidak berhubung dengan kebimbangan rakyat Malaysia biasa.
Bora datang lagi guys. Hari ni, Bora nak main PUBG.
And tenants also, you need to protect yourself, right?
Salah satu cabaran utama dalam melaksanakan dasar nasionalisasi ialah memastikan ia dijalankan dengan cara yang adil dan telus.
Kenapa, Adrian bagi tip sedikit, kepada, brewers, brewer semua, kalau boleh, try brew, ah, flavour, Nona.
Thank you so much pada Dato' Adi kerana sudi meluangkan masa untuk mulut Pokestation pada hari ini.
Tapi, eh, yang, ah, panten-panten tu semua, aa, cuba-cuba buatlah. Buat tu bagi dia. Alright.
Mungkin ini boleh membantu lagi untuk kita lebih bagi content-content yang lebih menarik dan, uh, terima kasih, Sikir.
Okay, contohnya, dari segi, uh, pakar bedah untuk buang kansel tersebut, uh, dan pakar bedah plastik untuk menampal ataupun mem, ambik lidah baru untuk buat tu, jadi plastik surgeon pun terlibat.
Azhar ni kenapa tak habis-habis sebut co, co, co ni?
But, I think if you look at the overall long-term perspective, my personal opinion is always, I think as a country, being able to attract great talents and giving other people opportunity to come in is always good.
Antara amalan yang saya tahulah, selain medan Al-Quran, iaitu dia beramal dengan segala wirid lam'atul awrat.
So, bila I pindah ke Sabah, which is I, Raja 1,.
Sebab itu saya nak sebut dua perkara, Syahrul, tentang AI sebelum kita pergi kepada isu lain.
Selepas dua tahun penganjuran Regatta Sarawak dan Regatta Antarabangsa Perahu Naga kembali di Sungai Sarawak dari 29 Oktober hingga 6 November depan.
kini didapati terdapat premis-premis perniagaan yang menawarkan aksesori dan cecair perisa .
Okay, sebenarnya, kalau dalam Malaysia ni, kita memang dah, dulu orang kata, ah, dah ada penyanyi, sebelum ni, Sean Bahrain.
mendapat taklimat daripada Command Center Kerajaan Turkiye untuk penempatan, eh, sebab sebagaimana kita maklum, Faris, eh, bahawa gempa bumi ini berlaku bukan sekali dan kawasan yang terlibat affected areas sudah menjadi semakin luas.
Persoalannya sekarang, apakah kegunaan eksternal SSD ataupun Transcend JetFlash 910 ni kepada anda sebab anda tak buat benchmarking dekat PC.
Dia tak boleh buat, uh, sesuatu yang boleh menjejaskan kerajaan perpaduan satu.
Inisiatif terbabit bukan hanya meningkatkan peluang ekonomi penduduk setempat, malah menghidupkan kembali kawasan Pekan Cina dan Melayu.
The, their phone is very, very nice.
telah mengeluarkan, ah, bantuan kepada nelayan yang terlibat iaitu kita namun, ah, bantuan bencana kilat.
Macam tu kasih sayang satu amak pada anak.
Cuma risiko yang aku kena tanggung ialah kalau kata aku pergi ke kaunter kerajaan pukul 11.30 ke atas nak dekat pukul 12 macam tu.
ia sentiasa sukar untuk menjadi objektif dalam pemikiran dan tindakan kita.
Apa gunanya kita berjaya menarik pembeli asing untuk meleki hara tanah?
Apa pun, kita sambut baik usaha Mukhriz, namun sejauh mana boleh dipastikan keputusan itu akan kekal untuk jangka panjang?
Dengan kenaikan ini, pendapatan 150,000 pekebun kecil getah persendirian dapat distabilkan.
Dan, sebagai sebuah Volvo, sudah pastilah, ia didatangkan dengan sistem keselamatan yang tercanggih ada di pasaran.
Selalu budak akan cakap, saya nak jadi polis. Saya nak jadi doktor. Saya nak jadi cikgu. Ini nak jadi teroris. Iiih! Lagi rare.
So, bila saya, bila jumpa je QR Code nanti, just scan sahaja.
Cooler Master ada banyak benda-benda menarik sekarang.
Oh, Jessie sekarang. Aku kena buat Jessie lah.
Satu saiz airflow. Ah, desainnya juga sangat, sangat profesional. Materi juga sangat bagus.
Ini podcast tiba, Jimmy, Luke and Yim. Apa khabar semua? Baik? Alhamdulillah. Baik. Baik. Kita.
Berat dia 63g untuk sebuah gaming mouse yang kita kata.
So in that sense, can be lonely, but I do have my own support system, like my friends, um, my loved ones who,.
Arah aliran air dalam tandas ditentukan oleh graviti, bukan lokasi.
Mereka tidak mengalami keletihan atau sebarang emosi lain.
So, grup-grup tu ialah aku sebagai seorang yang, dah lah aku dengan cameraman media-media lain pun aku tak berperapat. Ha, ha, ha. Ialah aku tak.
Apakah salah saya bila saya menyuarakan perkataan-perkataan ini pun dihentam?
Kita pergi kepada komen seterusnya dari Uzir Halim. Waalaikumussalam. Saya nak cari USB hub. Ha, tadi dah, abang jawab dah. Muhammad Bear. Muhammad Bear, nama je. Abang, recommend pendrive terbaik.
Nah, jadi kita kena fikir macam mana.
Tuanku Sultan, ah, yang di-Pertuan Negeri, Negeri Sembilan. Tuanku Mukriz.
Or is it going to be more sustainable?
So, it's really up to you if you're a conventional investor, meaning you are a more conservative person or a more than kakak you cong type of investor.
Dia dalam hospital dia tu ada klinik, macam itulah.
Ini membuktikan, Datuk Yang Pertua, ketelusan dan keikhlasan dalam melaksanakan agenda transformasi dalam sistem demokrasi berparlamen di negara kita.
So, I thought that Belle would just fit right in.
Kadang-kadang, bila I panggil orang datang untuk service aircon ke, ya, I nampak anak dia pun akan ikut sekali.
Sejak daripada kecil lagi ni, Fahim ni adalah seorang budak yang sangat happy, sangat curious, dan minat dalam bidang komputer.
Sekarang, Is sudah kotor di atas lantai. Oh. Lihat. Oh, maafkan saya.
Yang mana hari ini kita bicarakan satu topik yang sangat dekat dengan kita sebenarnya dalam masyarakat kita dan negara kita. Kebangkitan.
Selain memaklumkan ketua menteri, Dato' Sri Haji Jinur telah menghubungi Perdana Menteri Dato' Sri Anwar Ibrahim mengenai keputusan kerajaan negeri itu lebih awal.
Tan Sri Dato' Haji Muhyiddin bin Mat Yassin, selaku pengurusi Perikatan Nasional.
Waktu tengah hari nanti akan lebih ramai.
Untuk kita memastikan kebersihan di dalam negeri Melaka, bumi yang bertuah ini. Hadirin, hadirat.
So, mungkin, sebab sekarang pun, majalah semua dah banyak yang terkubur.
Sekiranya anda mempunyai pertanyaan atau memerlukan bantuan dengan sesuatu, sila beritahu saya.
Usang kot. Ha, pakcik dia kata macam tu.
Nanti, siapa-siapa yang diberi kesempatan oleh Allah SWT untuk, eh,.
Jadi sepatutnya kita lebih memfokus kepada hutang isi rumah, eh, daripada hutang negara dan juga.
Sebab yang track sebelum ni pun, kita orang yang troker.
Bluff Road juga merupakan pusat penggerak usaha polis di Negeri-negeri Melayu Bersekutu sebagai sumber untuk mendapatkan nasihat.
Lebih 150 usahawan wanita tempatan yang menyertai Akademi Usahawan Wanita mendapat pelbagai manfaat, termasuk dapat mengembangkan perniagaan dan berperanan sebagai mentor.
Dan setibanya di bungalow tersebut, Rosita bersama kru seakan-akan dapat merasakan kehadiran entiti lain yang sangat kuat.
I mean, not say, I can ask someone if they like, there's a, there's a relationship where they can, we can both make use of each other.
Untuk mencapai matlamat meletakkan projek ini kembali ke landasan saya akui bukanlah satu perkara yang mudah. Tapi, kita telah melakukannya.
Untuk menjelaskan ini, Rutherford mencadangkan caj positif atom tertumpu di nukleus kecil di tengah-tengah atom.
Trusted AIDS. Megat Juned, who is now deceased.
Aku rasa sebab jadinya, jadinya benda tu, mungkin kita akan appreciate lebih. Contoh macam, oh, macam contohlah,.
Aku setuju dengan apa yang agamawan complain. Dia bukan pasal konsert sangat pun. Tu satu sebablah.
budaya British mocks berkulit pulit, berkulit putih dengan, ah, ah, Jamaican immigrant root boys berkulit hitam. Hmm.
Saya memang pegang macam ni bila guna dalam satu jangka masa yang lama, saya tak rasa kremah dekat saya punya tangan. Okay.
I mean, ditemui selepas majlis taklimat keselamatan S-Com kepada pengusaha resort di Sempurna.
Yang pasal Red Giant ni, kitorang tak tahu ni yang kitorang akan dapat sponsor macam ni kan?
Like, just me and you chatting about life.
So, dia macam kita keluar sikit daripada kita punya comfort zone.
So, ni saya tukar kepada warna putih.
Kan, ndak, tak nak, terpaksa lah, kan, kan, jugalah.
Ini adalah perlawanan di antara Daddyhood menentang, ss, um, Sopian. So! Discord masuk!
Ah, ada tak moment, kalau, kan, Malah je dia cakap. Okay, okay, teruskan.
Radzi Majidin, serta Muhammad Siddiq Muhammad Azani,.
Dia ada sedikit bias terhadap dunia barat.
Maksudnya, dia akan makan kawan sesamanya yang juga merupakan belut.
So, sebab itu, feedback daripada mereka itu kita jadikan sebagai paksi untuk membetulkan brand kita. Uh-huh.
Okay, Ria, cuba Ria buat macam, happy version sikit. Kalau nak happy, you kena senyum. Hula fam, suara semasa. Nampak, Ria? Okay, I cuba.
Ha, Techwear Q5 tu, dia, dia punya,.
Kata Dinda, perkara itu sama sekali tidak menjejaskan reputasi dirinya, sebaliknya memberitahu hasil daripada duit busking itu digunakan untuk membantu keluarganya. Alahai, kesian Dinda.
Ha, so, eh, soal politik itu mestilah, eh, dijawab dengan peranan yang dimainkan oleh bernas sebagai pengimport tunggal di, eh, di negara kita yang sedikit sebanyak telah memainkan peranan seperti mana yang telahpun di, di, eh, dijamin kepada kerajaan dan rakyat. Eh,.
Usaha untuk mewujudkan sebuah negara yang bebas daripada asap rokok dan vape merupakan tanggungjawab bersama.
Tapi, sekiranya berdepan dengan perkara seperti itu, sebagai auditor apa yang, yang biasanya akan dihadapi?
Kau datang cakap, okey, ni, PU Azman confirm salah. Ha, kan.
Saya tidak mempunyai warna kegemaran, kerana saya adalah program komputer dan tidak mempunyai pengalaman atau pilihan peribadi.
Saya harap pemimpin-pemimpin berhentilah kerja mengugut pejabat awam ni. Biar mereka jalankan tugas. Kerana negara ada undang-undang.
So, that's part of your responsibility and don't think of that as a, wah, aiyo, or like a job like that. Aiyo, problem lah.
Oh, okay, jom, jom, jom, jom, jom. Okay. Kita kat sana sekarang. Okay, kita kat sana. Oh, dia halau kau? Bukan halau. Habis tu?
Satu benda yang saya impressed tentang dia punya outlook ni, ialah dia punya zip dekat bahagian sini sangat-sangat kukuh.
Pair pula dengan chipset yang tak guna power sangat which is Helio G37.
bila kata kami harga, harga model nak keluar banyak, lepas kata ini, ini lah, itulah.
Mana-mana orang bukan Islam, kalau dia buat benda baik, Allah akan ganjarkan dan balas kebaikan itu di dunia sebelum orang itu mati.
Yang mana kita pun faham juga, mati tu memberhentikan segala urusan.
Tapi, itulah orang cakap, saya dah membuktikan yang perempuan pun boleh,.
Dia tak bosan, tak sampai tak bosan. Tapi, dia tersangat, macam mana, ah?
Jadi, orang, kalau orang terpertenang, bang, orang kutuk, kutuk, kutuk, bang, dia boleh jadi masalah mental.
You cry, ada orang je yang akan cry dengan you.
Banyak betul kenangan dengan Small Soldier ni. Dan selamat menyambut tahun baru. Jumpa lagi.
Dan membuat, ha, dia itu lah, dia builds up.
Ini boleh membantu untuk menunjukkan bahawa mereka sedang membuat kemajuan dan mereka komited untuk menunaikan janji mereka.
Adakah, yang, yang terkenal pada masa itu, bahasa kedua, bahasa Cina, bahasa Sepanyol, bahasa Perancis. Dia ambil, bahasa Cina.
Terusnya, saya, ah, jemput, ah, YB, ah, Wang Semaju.
So, saya kata, nanti tinggal lima ratus. Betul. Sorry, dah tak nak beli lagi.
So, dalam bilik apa semua, diorang pun malam tu ikutkan plan nak pergi makan.
aa, rakyat negara kita dan juga kemahiran tenaga kerja di Malaysia.
Aku tengah borak dengan diorang kat luar rumah, kan.
Firma keluarga Giovanni Agnelli B.V mempunyai 52.99% modal saham.
Baiklah, itu sedikit tentang menopaus dan, uh, kitaran haid kita.
Kita selama ini mendengar kisah Nabi, eh, Nuh a.s. yang berdakwah lebih kurang seribu tahun.
Sekarang masukkan minyak masak ataupun minyak sayuran.
So, interior design yang macam ni, kalau siapa tahu.
Dan intipati dia lebih kuat macam inilah ustaz, kalau tak silap saya meningkatkan bidang kuasa penghukuman, eh, mahkamah syariah bagi jenayah syariah.
Hari ni, I mean, iyalah, sebelum sini, I dapat, uh, bantu keluarga I dari segi medicine dia.
Untuk FIFA, dia ada prosedur dia. Jadi, jadi, kita serahkan.
Terima kasih kepada saudara Muhammad Hafizie Hafiz atas soalan yang sangat baik.
Dan mungkin saya imbas kembali, Ahmad Zahid didakwa.
Ha, macam mana dia, aa, melalui tu dengan berjaya lah.
Lalu, malaikat berkata kepada Allah, Subhanaka la ilma lana ma'allamtana innaka antal alimul hakim. Maha suci engkau, ya Allah.
Nabil meneruskan tugasnya sebagai wajah kempen 'Jakel Barulah Raya' dengan produk baju Melayu slim fit.
Justru kekerapan jumlah penerbangan, terutamanya ke Sabah dan Sarawak, perlu ditambah bagi mengurangkan harga tiket penerbangan ke destinasi berkenaan.
Dari segi teorinya, nomen nisbah ni, wajib ada. Hahaha. Segi teorinya.
pengenaran dadah, pemerdagangan manusia, so, benda-benda macam tu lah.
Walaupun kemajuan yang dibuat dalam mempromosikan ketelusan dan akauntabiliti di Malaysia, masih terdapat beberapa cabaran yang perlu ditangani.
Tak tahulah sebab apa dia tidur dengan kongkang tu.
Thank you so much sebab datang sebagai guest kita. Umm.
Lepas tu, saya akan cerita dia punya performance and pada akhir sekali, saya letak beberapa clip gameplay yang saya test.
Pertama, kerajaan boleh mengakui dan mengiktiraf cara penjajahan dan imperialisme telah membentuk sejarah negara dan cabaran kontemporari.
Euro dan Pound memang aktif pada waktu tersebut.
Uh, kalau sebelum ni, mungkin kita ada kena minta kebenaran dan sebagainya. Tapi, alhamdulillah.
Besides crypto, I think everything else can be tracked. Uh, the banks are acceptable one.
Jauh lah, tak, maksud je, tak ada kena-mengena dengan Malik lah.
And, and we talked for about five minutes on the phone and I just hung up, you know?
tak, tak berke, I mean, bukanlah tak berkesan. Bukanlah kita kata 100% berkesan.
Kalau tidak lah, maksudnya tanya lah, kenapa kau nak kuat macam itu? Haa. Kenapa dia kena jadi macam itu? Uh.
Masih tak siap kutu fikir malam kaya.
Reka bentuk pembungkus memudahkan pengguna untuk mengendalikan. Maksudnya kat sini, apabila kita.
Sebab yang diberikan adalah kerana tidak ada, ini bukan kepentingan orang ramai dan ini bukanlah keperluan yang mendesak.
Dia ni dipanggil Honda Special Care Package.
Jadi kita, uh, aa, ujur kepada agama. Benda yang kita ada. Dan kita anggap,.
Empat perkara untuk anda belanja saya, tuan-tuan, puan-puan, sekalian. Belanja saya percuma. Tak payah bayar satu sen pun. Belanja saya percuma empat perkara ini. Yang pertama.
Even, saya boleh kata kepada anda, lagi bagus compare dengan banyak laptop yang harga dia lagi mahal dari yang ni.
Untuk memastikan kebebasan dan kewajaran badan kehakiman Malaysia pada masa hadapan, beberapa langkah khusus boleh diambil:.
Pergi ke farmasi, pergi ke klinik untuk check anda punya gula darah tu macam mana.
I think even in the best of relationships, it's not exciting all the time.
Kita tak nak bercakap lebih panjang lagi pasal Cikgu Duk channel.
Alright guys, anyway, hopefully korang enjoy dengan video ni.
Dia lebih straight forward tau. Penjagaan dia lebih straight forward, kan? Macam contohnya W210 ni, just,.
Bila saya katakan, ilmu itu sangat-sangat penting.
Sekaligus, pertemuan petang ini bakal menguji kewibaan Hassan Sazaliwaras selaku pengendali.
Tapi bagi orang yang tak, tak tahu nak guna peluang itu, dia tinggal begitu sajalah. Tun.
Uh, untuk itu, kita bersama dengan siapa, Jiji?
Ah, sikitlah pasal lagu Satu Karasa ni.
Kan, Zaro, kalau kau asyong, kalau flight, China flight ni, kan, selalunya pergi night market, kan? Yeah.
Kenapa WHO atau mana satu dunia recognize rawatan tu? Kan? Haa, mesti sebab dia bagus. Kan? Then, berapa percentage pula yang mati?
Tolak ke kiri, lepas tu home ke atas, recent ke bawah, okay.
Jadi, pada pendapat saya, sementara ICERD itu tidak ada cacatnya kerana ia adalah satu dokumen yang mendukung keadilan dan menolak diskriminasi. Tetapi, pelaksanaannya, atau untuk kita mengerai,.
Final, eh. Masa tu, tim Kelantan pulak. Tim I lama masuk final.
Dia post dekat UK, kemudian dia test.
So, untuk pendengar-pendengar, anda jangan ke mana-mana, anda duduk je sini, dan bagi, aa, apa, eh, bagi pendengar, salah pula, bagi yang ada kat dalam ni, korang tunggu, duduk, duduk je sini, dan bagi pendengar-pendengar, tunggulah, untuk episod yang ketiga, pada minggu depan. Okay? So, kita jumpa pada minggu depan. Okay, bye-bye. Assalamualaikum.
Kira kau kena minta maaf kan, dia pun kena minta maaf lah. Haa, sama-sama.
Dari segi pendidikan Lingga hanya mempunyai sebuah sekolah Kebangsaan dan sebuah Sekolah Jenis Kebangsaan (C) Chung Hua, Lingga.
"Sistem perbankan berada di landasan kukuh sejak bertahun-tahun dengan mematuhi standard pinjaman yang sihat dan membina penampan modal.
Tapi yang empat orang ni, konon lah dia nak backup kawan dia yang breakup tu.
Tiap tarik segelah, eh, coklat jenis biji. Berkejam, tu. Jadi, ulamak dah habak dulu, lagi. Bila mereka makan, duduk punya lama. Berita yang layak.
Anda beli mousepad limited edition dari Mona Lisa ni. Harga dia RM19 sahaja, guys. Ada 3 design.
Dana yang mengcupi untuk tempatan banjir yang boleh menyelesaikan masalah banjir di Sabah.
Sebab aku bukan asal daripada ladang tu, bro.
Dia kata dia dah tak jumpa Travis selama dua bulan sebabnya diorang ni bergaduh besar.
Kementerian Sumber Manusia berjaya menyelamatkan 300,000 syarikat daripada golong tikar dan 2.9 juta individu daripada kehilangan pekerjaan dalam tempoh pandemik COVID-19.
Saya berbangkit, ini isu, ah, baru yang berkembang, Menteri, ah, yang berlaku di Klang.
Dah penat-penat ajar, aa, lip reading lah, cute speech, nak suruh dengar and all that.
Dalam video kali ini, sebenarnya saya nak kongsikan dengan anda salah satu mechanical gaming keyboard yang dulu dia pernah jadi fenomena dan sekarang mereka upgrade lagi iaitu Tecware Phantom Plus RGB.
Tapi apa yang saya nak kongsikan kepada anda, di mana di sini, MAP Malaysia keluar amaran ribut petir di dua belas, ah, negeri, di mana Jabatan Meteorologi Malaysia, MAP Malaysia, mengeluarkan amaran ribut petir dan hujan lebat.
Uh, rasanya, ramai lagi, uh, peminat-peminat awak. Di Malaysia ni. Uh, macam mana contact dia orang? Macam ada satu platform?
Better not, better not, like, haa, crazy fun, crazy fun.
Uh, so, that's why I feel riders are more inclined to ride a rider on the road lah. Yup. Yup.
Ma, dan menggunakan teknologi digital bagian merentas negara dan mempunyai sekutu di negara-negara lain.
Yang ketiga, rangka kerja 1010, sains, teknologi, inovasi dan ekonomi, 1010, My, STIE.
Revenue yang kita dapat dan expenditure yang kita boleh ada. Masalah sekarang yang saya nampak,.
God, she got one more girl and one more boy, so don't worry.
Kafarah tu, kita panggil kafarah dalam Islam. Hmm.
Ini, eh, laporan mengenai bekas Hakim Mahkamah Persekutuan Datuk Seri Gopal Seri Ram yang dilaporkan, eh, meninggal dunia di sebuah hospital swasta di Ibu Nunggara pada ahad, eh,.
Tapi, akhirnya disanggah pula lah oleh yang Muhammad Balik mengatakan bahawa dulu masa zaman yang Muhammad Langkawi menjadi Perdana Menteri pun, dia buat benda yang sama juga.
Tumpuan hanya kepada counter-narrative, alih-tumpu (diversion) dan penyampaian maklumat yang betul tentang BN.
Saya pelajaran kelima ratus empat belas. Masya Allah.
So, I told Estella that I wanted something, you know, to replace the windows.
ada kilat ataupun guruh yang tiba-tiba berdentum dengan kuat, motherboard ni ada protection dan kemungkinan untuk motherboard tu rosak rendah.
Ah, adik-adik kita pun tengah cuti sekolah, ya, dah. Okay.
Jika dah ada soalan lagi, terima kasih saya ucapkan kepada rakan-rakan media sekalian. Thank you so much.
Kuop meluaskan portfolio pelaburannya sebanyak tiga kali ganda dari dana bernilai RM41.9 bilion pada 2007 kepada sekitar RM159 bilion ketika ini.
iaitu bangkitnya gerakan Islam itu diawali dengan Serikat Islam. Itu malah 2005 lagi.
Situasi itu tampak memberi petanda jelas mengenai kedudukan Cheng Hoe untuk dikekalkan tatkala.
Saya nak Arif punya kepakaran, saya nak Arif punya pengalaman.
Uh, Sean, based on your call, uh, it looks like oil market is in for, uh, backwardation phase for a longer period of time as supplies become an important variable. What do you have to say?
Nombor dua, diorang cakap, sekarang ni, Roma. Roma, yes. Nombor tiga, EXP. EXP. Nombor empat, Midlander. Nombor lima, baru, Golan. Betul. Itu mengikut fasa,.
cuma duit nak buat je dah lah.
Jadi, kalau ditolak, melalui perantaraan, kurang malu sikit.
Manakala, seramai 126 mangsa masih ditempatkan di 3 PPS di Selangor, membabitkan 36 keluarga.
Ni bukan sponsored, ni bukan apa ke.
kereta banyak di jalan raya, mungkin diorang nak pergi kerja.
Kewangan yang diberikan kepada KKM adalah cukup.
So, dengan consistency je, insya Allah, kita akan sentiasa, dalam career kita tu, kita boleh grow up. Betul.
Tinjauan Awani Borneo di sekitar Kota Kinabalu mendapati komen daripada masyarakat khusus sui rumah agak baik.
But, okay, selain daripada script dia, CGI, ya Allah, CGI macam, macam, tarah-taraf, budak Universiti Malaysia, buat untuk first year.
Actually, eh, you dengan Alex dapat kebebasan yang saya langsung tak dapat daripada ibu bapak saya, kan? Yes.
Ini boleh termasuk peruntukan untuk mengisytiharkan aset, mengelakkan konflik kepentingan, dan melaporkan sebarang kejadian rasuah atau salah laku.
eh, aa, mengadap kebahagiaan Sultan Muhammad pada ketika itu, apa, yang dipertuan agung untuk membolehkan, aa, mengangkat sumpah dan, aa, membuatkan keputusan yang utama.
Dan juga, saya nak promo anda untuk beli NordVPN lah.
Untuk laptop yang menggunakan Ryzen 3 dan juga Intel Core i3, harga dia sepatutnya anda boleh dapat sekitar RM2000 hingga RM2400 Malaysia.
Presiden Parti Pribumi Bersatu Malaysia (Bersatu) itu juga dilaporkan pulang semula ke kediamannya kira-kira jam 6 petang.
Tapi, it's always a combination of us three. Eh, of us two. Never, yeah. Game daripada ada rambut.
Cukup senang, maksudnya, pocket, ah, kunci tak payah nak keluarkan, tutup.
Tidak, saya tidak boleh rasa seperti strawberi atau makanan lain. Saya tidak mempunyai deria rasa.
Timbalan Menteri ialah Yang Bahumat Datuk Seri Iqmal Hisham bin Abdul Raziz.
Kalau Ustaz Hadi itu orang yang ada akhlak dan integrity,.
Sebab masa mula-mula ni, pengenalan dan juga macam mana dia jumpa fenom ni, terlalu dragging. Macam lama gila.
Saya pernah beli sekali lah dari kedai ni. Ha, memang servis mantap gila, lah.
Memastikan kita sentiasa membuat saringan dan insyaAllah, eh, bersedia, dalam berdepan dengan penyakit, ya.
Ah, that's true. That's very, very true.
You were just seeking for reassurance, which he failed to give you.
Dan jom kita saksikan pusat pelindungan yang dibuka bagi migran beragama Islam di Tijuana, Mexico. Dengan itu, salam hormat.
Bila kita buat satu kerja tu dengan ithqan, dengan teliti, dengan penuh ketakwaan.
Pada pertengahan film tu jadi macam, Oh, cerita ni bersambung rupanya.
Pas bagaimanapun sentiasa bersedia dan tetap menggerakkan jenteranya untuk menghadapi pilihan raya umum akan datang.
nampak 3D, tapi dekat dalam tu nampak real as fuck. So, benda tu aku sangat suka. Dan, aku ada sebut tadi. Dia, dia menyentuh part emosi.
To work as a team like this, is not easy bro, serius-serius.
Raiz pun terus cakap, tu, kat belakang tu. Yang nama Aina tu. Baik, tapi bukan. Tapi bukan nama sebenar, eh. Yang nama Aina tu. So, aku pun cari FB dia. Nama FB dia, Aina Dania.
Ada yang sanggup je pergi tiga kali.
Yang ketiga, selain daripada bergantung pada kumpulan uang simpanan pekerja,.
Saya merasakan mood suka bermain! Mengapa buku matematik itu sedih? Kerana ia mempunyai terlalu banyak masalah!
Sebelum ni, you berlakon, tapi, dalam drama ni, drama ni,.
Makcik, pakcik tu baru, baru nak marah, SPR tu dah bawa dah, tukang ni.
Pilihan raya negeri di Melaka ada juga pilihan raya negeri di Johor.
Saya rasa, perasaan nak mencari duit satu, macam mana, realiti bisnes.
Dan kita, saya sebenarnya ada beberapa hubungan.
Kan, kenapa dia orang tak nak build dominance tu item awal? Ha, normally, buat item ketigalah. Saya pun faham.
Hanya dengan langkah ini, kita dapat mengurangkan risiko.
Haa, tapi tak tahulah, harga ni kena tak dengan anda? Adakah ni harga bajet?
Kesimpulannya, yang pertama, ingat, orang Islam yakin dah ada. Tapi, amal tak banyak. Tolong banyak amal. Banyak amal bukan zikir. Oh!
Ah, Riz, kamu tak payah nak buat-buat tak tahu, ye?
Sebab itu, kalau kita, dalam, saya ambil pada mudah, family, eh.
Lepas tu, berbalik pada, ah, batu-bata tu kan, saya ada tanya kepada orang situ, ada tak kesan tapak kaki binatang?
Okay, aku dah berjaya siapkan semua filing yang aku perlu settlekan.
Sekurang-kurangnya enam terbunuh akibat terhidu sisa toksik di Gujarat, India.
Ah, makna syaitan bulan Ramadhan ni takde. Ah, takde ganggu kita.
How come they can afford all these things when here I am working like a dog and I still cannot afford that.
Uh, jadi, sepaham saya, benda ni dah tak, tak jadi isu lah sebab dah ada. Ya, ya. Semula.
Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM) telah aktif dalam mengejar kes rasuah dan telah memperoleh beberapa sabitan berprofil tinggi.
Berikut adalah beberapa langkah yang mungkin boleh diambilnya:.
Yang bertambah baik tu adalah hidup penduduk di Tanjung Karang ataupun yang bertambah baik tu adalah ahli parlimen Tanjung Karang.
Information Technology System Administrators, Civil Engineering Technicians,.
Ya, kita jangan, eh, masuk dalam perangkap dia orang lah.
Case yang seterusnya ni berlaku dekat Portland, yang dimana Portland ni berada dekat dalam negara United States guys.
Tapi, yang penting, dia adalah Wi-Fi 6. Ah, Wi-Fi 6.
Macam contoh, Zero Dawn Horizon, eh, ada sesetengah part tu memang lagging but still boleh dimaafkan.
JDT mengejutkan pasukan Suwon Bluewings dari Korea Selatan dengan jaringan 2 - 1 di Stadium Sultan Ibrahim.
Mungkin ada hikmah atas apa yang berlaku.
Yelah, aku tengok kalau jatuh tu pun sakit jugak. Sonok-sonok tengok.
Berita mengejutkan dunia hiburan ini juga turut dikongsi oleh peminat artis, selebriti dan juga penyanyi pada hari ini yang menyifatkan kehilangan Allahyarham sebagai satu kehilangan besar buat industri seni tanah air.
Kamu akan dibangkitkan di mahsyar dengan orang yang paling kamu sayang.
Untuk menangani isu yang didedahkan oleh skandal 1MDB dan mencegah insiden serupa pada masa hadapan, beberapa langkah konkrit boleh diambil:.
di bawah maksud tanggungan empat belas, pencin, allowance besara dan ganjaran.
Nak lelaki tak, tak ada fadilat ke apa? Tak. Pasal, kalau kita duk tanya,.
Lagipun, nari podcast ni lebih bercerita tentang income. Macam mana perjalanan seorang.
Eh, I didn't say like that, eh.
Untuk mengukuhkan perjuangan menentang rasuah di Malaysia, saya akan mencadangkan langkah anti-rasuah khusus berikut dan pembaharuan institusi:.
Ternyata, bila dia menang pilihan raya ke-14, dia minta buat balik Abu Champeng, pemimpin komunis Melayu yang meninggal di China.
Jadi, aa, kita akan bagi yang kedua. Siapa? Korang boleh choose. Tak kisah. Naura. Alright. So, Naura pilih.
Memastikan pelaksanaan langkah yang tulen bertujuan untuk meningkatkan ketelusan dan akauntabiliti melibatkan beberapa langkah:.
Uh, aku rasa, maybe, okay, cuma, aku rasa dia terlalu soft, untuk,.
bahwa jika dia bertayamum di kota tempat tinggalnya, di kota tempat tinggalnya apa dia?
So, the dubbing was, terlalu la, nampak obvious. Even watak bun pun.
Aku pula, sebab sekarang ni, dalam fasa ini, ya, kan?
hanya rasa cinta kepada negara, membolehkan kita terus bekerjasama dan bersatu padu untuk mempertahankan nilai-nilai kedamaian.
Saya kata kat PA saya, beli tiket. Kita baliklah. Nak beli petaerbang, mahal sangat. Hmm. Beli tiket.
Ini, eh, Hanugra ini akan dibagikan, eh, kepada most versatile actor. Okay.
Naik sini, naik sini, naik sini, eh.
Sila ke tepi, Naim, sila ke tepi. Bagi respect sikit. Respect for the other players. Alright. Naim, sabarlah, Naim. Aduh lah, Naim. Dia lah, tak score.
Alright, first thing first, dia bagi, uh, aku sebuah surat. Okay.
Tahu sesmen tu kata apa? Ah, charge lah dekat public. Dekat public charger pun.
Dengan ada kambing golek lagi, ada western, ada, apalah, banyaklah sebenarnya.
Pasal apa kita tak telefon mak kita? Kita sibuk, kita lupa mak kita. Mak kita pernah lupakan kita, kan? Agak-agak mak kita lupa tak kita? Saya ingat tuan, saya kena S.A.
Dan ini kami taja oleh sekaligus juga untuk masyarakat Kota Pekanbaru. Nanti ada penilaian juga untuk kelurahan. Kemudian juga penilaian kantor-kantor OPD kami.
Finally, I get to see you here.
Aman takutlah sebab masa raya hari tu, Aman selfie dengan mak Aman. Uish! Jualan Aman dah hilang. Tinggal double chin je.
Kenapa eh? Sebab dia jiran tetangga. Oh, eh, masuk, masuk.
Dan, hopefully, after this, kita akan dapat banyak lagi tiket-tiket, uh, Premier untuk Zaaf bagi kepada subscriber.
that I managed to reach outside of Singapore.
memudahkan kerja dua belah pihak. Saya pun tak naklah macam,.
Ngakoming, Menteri Pembangunan Kerajaan Tempatan, Datuk Seri Muhammad Hassan sebagai Menteri Pertahanan, Datuk Seri Alexander Nantalinggi, Menteri Kerja Raya,.
Satu perkembangan baik adalah di kamar khas.
Kalau ada masa nanti, kalau aku rasa macam aku ready nak buat,.
Benar, horny, bah. Okay, macam ni, bro. Tak apa.
Yang kedua, kalau boleh, belilah macam ottoman chair ke ataupun apa-apa food stand supaya lebih selesa.
Kalau you pandai cari timing okeylah, tapi sebab kita pun tak ada experience, so nak cari timing tu susah juga kan. Hmm.
Saya, saya tak peduli orang lain lagi kaya ke, orang lain lagi, I don't give a fuck.
Jadi, influence, eh, nak jadi seorang jurutera tu memang tinggi.
Ini boleh dicapai melalui jangkauan, pembinaan gabungan dan kempen awam.
Semua scene tu penting sebab dia setiap scene tu yang akan ada kesinamu, kesinamuan. Sambungan dia. Haa, untuk kesin lain tu lah.
Rakyat boleh percaya, okey, perkataan rapat akan buat benda yang sama.
Lepas tu, aku tengok video ni, oh, Haikal ni, Haikal Trolala. So, aku macam, oh, okay. Alright.
So, nak tak nak, kena buat uji.
Hanif, waalaikumsalam. Irfan, Haziq, Bang, cia. AIO Deepcool Castle EX okay tak? Okay je, okay je.
Orang yang dah dapat, umpamanya, gaji sebagai ahli parlement, RM10,000 campur allowance RM15,000, diberi lagi kedudukan, kemudahan.
Maksudnya, walaupun subscriber kita belum ramai, walaupun kita belum capai, uh, apa, watch time, kita still boleh buat.
Mereka yang terselamat tidak dikebumikan kerana mereka terselamat dalam kemalangan itu.
dan Melayu Persekutuan Labuan selain satu lagi kerusi Dewan Undangan Negeri Bugaya pada Khamis.
Akibat dari pelanggaran itu, kereta itu terbalik dan jatuh di kawasan tanah lapang di bahu jalan.
But, the majority of people who are hating on this thing, and I have to mention, are people with 9 to 5 jobs.
Ah, i3 dengan RTX 3080, memang bottleneck kau-kau punya tu. Memang kena upgrade kepada processor lah. Uh, ziaf.
mana telah menunjukkan impak yang sangat berkesan dalam mengekang kegiatan penyelewengan bahan api tersebut .
termasuk flagship center di lokasi yang dipersetujui.
Manakala, uh, red switch, dia, tadi, betul, red switch ni dia tak, dia, dia memang tak bunyi, then dia rasa terus masuk.
di buat, eh, diadakan di, CellHack 2023 ini. Haa.
Cuma, yang best tentang Bluetooth mouse ni, anda tak perlukan dongle.
berkaitan dengan, ah, vaksin, ah, Bivalent ini, dalam kita mendepani cabaran kemunculan varian-varian baru ini.
tanpa kajian yang lengkap oleh EIA untuk memastikan tanggungjawab.
Berseh asked for certain things to be done, right?
Semua orang boleh masuk dekat dalam game tu.
Sebab kita ni manusia yang mudah lupa. Sebab tu dinamakan insan. Manusia ni dia panggil.
Jadi, kalau ada di antara para penghubung, pemanggil kita, para penonton kita yang hendak membuat panggilan,.
nak teruskan hidup dengan cara makan, minum.
walaupun ketiadaan pemain-pemain jenialiti, tapi Malaysia semakin baik, semakin baik setiap tahun dan dia merasakan Malaysia salah satu pencabar utama bersama Vietnam di Piala AFF kali ni.
But, yang mungkin lebih rumit adalah kita tahu kita baca sebagai orang yang mengikuti perkembangan teknologi misalnya.
Kalau baby Amora tu tak pergi ke syurga sekarang, even kalau baby Amora tu hidup pun, dia akan membesar dengan setan.
Hanya dengan matlamat dan azam yang betul kita akan dapat mengembalikan keyakinan kepada rakyat.
Terima kasih juga saya ucapkan kepada, ah, Timbalan Menteri, ah, Keuangan.
Uh, this kind of products, right, as very niche.
Lepas tu, aa, orang hotel cakap, tak payah pergi. You don't want to go there. Dia kata, sebab tempat tu,.
Which is, tak ramai sebenarnya yang sanggup buat.
Tak best, and then, saya rasa macam something yang, yang, yang, yang, apa ni, tak menyenangkan lah, serang cerita pada, pada dia pada waktu tu.
Like, when you meet your friend, oh, what, this one cannot, can or cannot touch?
Tak perasan kot. Ramai sangat orang. Ramai sangat. Kecemasan pun, kita. Kat ICU tu kan? Ha, eh, tak. Kecemasannya bawah sekali. Yedah, kat, eh, sorry, ICU pulak.
Selain itu, Timbalan Ketua Cabang Kuala Pilah, Shahran Kaat turut membuat penafian apabila mendakwa pihaknya tidak pernah memanggil sebarang mesyuarat ahli jawatankuasa bagi mengambil ketetapan dalam isu tersebut.
Bidang, eh, itu, bidang, jah, sampai sekarang, ah, itu, eh,.
Dan juga beliau mengalami perubahan sikap, mengalami perubahan tingkah laku. Disebabkan darah tinggi? Disebabkan tekanan darah tinggi.
Untuk makluman ahli-ahli Yang Berhormat , peningkatan jumlah hutang isi rumah adalah pada kadar yang semakin perlahan sejak dua tahun yang lepas .
Cik Nur bilas tadi sikit masa membasuh.
Uh, kita orang just gunakan baju yang sedia ada je lah. Baju yang lama, just basuh.
juga sudah bersiap siaga dengan kerjasama Bersatu, PAS dan Gerakan.
Tetapi saya boleh memberitahu anda bahawa pisang adalah lazat dan kaya dengan kalium!
Episode pertama Murder By Moonlight akan ditayangkan secara serentak di saluran Astro Citra dan Astro Ria pada jam 9 malam 1 Ogos.
Ah, dan sekarang ni kita dalam tempoh pengujian kematangan demokrasi kita.
Snapdragon 855 ni adalah pemproses yang antara yang paling maju.
Dia dah kembali ke ramai pembah. Tolong sedekahkan Fatiha Rosemary binti Jonathan.
Saya melihat alasan dan tindakan sahaja berbeza, namun secara silih berganti melibatkan menjadikan KSP sebagai sasaran.
Oleh itu, kerajaan mencadangkan berapa inisiatif berikut. Pertama,.
Penyiasatan mereka akan membawa kepada pendakwaan, cuma mereka kena siasat sama ada wujud cubaan untuk mencetuskan huru hara.
Dengan format berbeza ditampilkan ASEAN Arab B, bagi sanggah ERC kali ini, kemenangan akan membawa skuad Bunga Raya ke fasa seterusnya berdepan Hong Kong.
Okay. Dia punya penalti kickstyle. Kau nak ambik macam Pogba boleh. Kau nak ambik macam Neymar boleh. Apa-apa je lah. Haa. Kalau aku, aku ambik Samba. Brazil. Brazil. Brazil.
Sebenarnya, video-video tembak-menembak, pukul-pukul memukul ni sangat sampai level tu? Not really. Dia dalam,.
By the way, dia duduk setahun kat sini. Macam dia duduk sepuluh tahun.
Yang kedua, saya nak kumpul property pada tahun ni.
Kebanyakan perkara yang melibatkan ekonomi adalah guna duit depan. Guna dulu, bayar kemudian. Now, supaya kita faham,.
Saya boleh berada di sini untuk membantu anda 24/7.
Sedara, ada orang hanya pandai bercakap dan ada orang hanya pandai bekerja.
Okay, untuk Stuart sendiri, aa, aku nak tanya sikit sebab rumours ni naik balik. Aa, Frankie Leong.
Ini boleh membantu memastikan usaha anti-rasuah tertumpu dan berkesan, dan kemajuan itu boleh diukur dan telus.
Kita tengok balik apa yang telah terjadi selama tu.
Itulah, beza antara kanak-kanak anak yatim piatu Covid dan orang lain. Jadi, sebab itulah kita wujudkan.
Like, like, our provisions, we go to all races. Yes.
Pasangan itu silap langkah dan hanya mampu mengumpul 41.28 mata untuk menjunam ke kedudukan keenam.
Aku punya, some sort of, macam, hi, mata terbuka, hijab terbuka.
Ah, saya nak tiru lah next time.
Um, so, uh, most people, uh, are cisgender, which means that they are sex assigned by the doctor at birth.
Haa, dia macam ada lampu dekat switch dia. Haa, nampak? Oh, tengok sikit. Haa.
Dan, dijadisatu kelompok, satu negara ke, negara,.
Anwar juga tidak memberi sebarang respons apabila ditanya jika beliau akan pergi ke Istana Negara hari ini.
DNA si Hanif dia juga ditemui di bantal peluk, tisu yang berada di dalam tong sampah dan kain tuala yang berada di dalam mulut bangsa.
Philip Mertens, yang merupakan juruterbang pesawat Susi-App, diculik oleh Tentera Pembebasan Nasional Papua Barat Organisasi Papua Merdeka atau TPNPB sejurus lepas mendarat di Ndugak minggu lalu.
Kalau anda ada apa-apa soalan anda tanya, insyaAllah saya akan cuba jawablah.
Maksudnya, kalau Mami seorang, memang berat juguk cabaran.
Bagi pengguna sekarang ni. Betul. Semua bercerita pasal e-wallet.
Sebab kita dinaratifkan menyokong UMNO Biasa National yang pada ketika itu difitnah macam-macam.
So, I'm nak test kereta tu sebelum orang kata apa. Ada rezeki, kita belilah.
Macam kau, kau sekarang ni, bila kau dah berhenti rokok ni, rasa macam hidup dah hampir sempurna lah.
Dan, of course, di bulan Ramadan ni, anda ingatkan, kalau you seorang Muslim, ambillah takaful dan jauhkanlah insurance. Kerana takaful ni patuh syariah. Dan, assalamualaikum.
Setakat ini, terjun sudah menghasilkan dua perak di Birmingham.
Sakbo ni, dia publisher untuk novel Mr. J. Hah. Dia yang publish novel Mr. Payung Emas tu.
Tapi, ada beberapa orang yang tak puas hati pasal tu. Orang call motion pictures.
Webcam dia ada dekat bawah screen, atas power button, dan dia datang dengan satu webcam cover kalau kita nak tutup. Haa, idea yang bijak juga ni.
Kalau you kerja dekat KL, tapi rumah yang you beli tu dekat Cyberjaya, for example.
Aku sebenarnya patut cakap benda ni dekat korang beberapa hari lepas. Tapi disebabkan aku ada hal keluarga,.
Mungkin dia, dia, dah, untuk mengambil semangat apa yang KJ katakan.
Jadi, lepas empat puluh empat jam kunci bulut, akhirnya, eh, Dato' Sri Sulaiman membuka, eh, kejataannya, ha, dan, eh, dilihat sebagai mahu meredakanlah situasi, eh, polemik politik, eh, di Melaka itu sendiri.
Uh, for example, Nippon Sports Institute dan sebagainya itu.
So, you were not scared to fail, even though you had seen your parents. I am not scared for myself. Oh.
Kalau korang seorang buat macam tu, cuba bayangkan kalau setiap orang pun buat macam tu sekali.
Because especially with the pandemic, I do not dare to promise anything, right?
Jadi, dalam keadaan ini, Tuan Speaker buat keputusan supaya kita dibenarkan untuk berhujab, berbahas.
So, edit, macam, oh, macam ni ke nak cutting, oh, macam ni ke nak buat, ah, macam, dapat masukkan lagu, faham tak?
Bulatan tidak mengeluarkan bunyi, ia adalah bentuk.
Okay, so, kita hampir sampai dekat the end of our episode.
Macam, ah, the child is the kejut and so on. So, that's another, ah, danger sign.
I can't seem to find any flaws of this film.
Katanya masjid itu adalah simbol kegemilangan syiar Islam di negeri Serambi, Mekah dan pemindahan semula ke tapak lokasi asal amat dinantikan oleh penduduk Kampung Laut.
maka syarikat Mustang akan bayar Facebook walaupun mahal.
Mereka bangkit dan kembali menghantui hidup anda.
Kemudian, dia keluar lagi ni, apa benda ni? Volt battery. Dia keluar lagi. Air temperature. Haa, itulah dia. Banyak sangat benda ni. Kena study ni. Kalau beli tu, tolong study ni.
Haa, mereka berikan, tetapi, pihaknya sedang membangunkan satu sistem untuk pastikan bahawa,.
Hadis Nabi banyak. Rahsia juga sangat banyak. Beruntunglah orang yang tidak meninggalkan.
Kita tak mampu ubah cuaca luar, tapi ubahlah cuaca dalaman kita.
Ingatkan gaduh sebab, uh, yelah, curang ke apa, kan. Dia nak bagi cincin. Ini lagi random.
Menyebabkan, ah, bakal adik pa saya ni, insya Allah, lagi dua tahun akan pergi haji. Oh. Sebab, apa dia kecil, dia carom.
Calon Ketua Menteri perlu personaliti yang diterima rakyat dan elit politik - Dr Hamidin.
So, nampak semua pun masing-masing ada story, eh, kisah-kisah yang kita nak share malam ni.
Kita nak kena set up, aa, team ni sebagai professional team.
Sebab I tak nak jadi typecast macam, oh, mak saleh beach yang datang untuk rampas suami orang.
Yang ini kuning punya adalah triple mango. Yang ini pula, strawberry sundae.
So, kita tak perlu risaulah, tak perlu pening, tak perlu pening nak buat loop yang macam mana. So,.
Ataupun, paling-paling kuat pun, sebelum tengah 2021, mungkin dah berlaku PRU. Jadi, kita jauh bersedia sahaja, ya. Dan, benda ni saya boleh beritahu,.
You bagi nombor telefon diorang, macam kat enter.
Bersemuka, jangan gaduh dekat WeChat je, okey?
Begitu juga, pertubuhan masyarakat sivil dan badan pemerhati anti-rasuah telah menggesa ketelusan dan akauntabiliti dalam perbicaraan.
Dalam kejadian, kira-kira jam 7.33 pagi semalam, mangsa dilaporkan patah pinggang dan tulang belakang.
Tambahnya, 4,688 lagi adalah anggota pasukan pemantauan dan 5,964 orang melibatkan anggota pasukan perkhidmatan kesihatan mental dan sokongan psikosocial MHPSS.
Is it, is it, lepas you ambil, I, I, I know what you mean. Like, macam, satu keputusan besar. Yes.
Tapi, tapi benda tu pun beri kesan yang mendalam juga kepada Samantha ni.
Tapi kalau kita teruskan dengan empat belas hari korentin, memang, uh, Datuk Seri, kita akan.
Bukan selalu Aziz dapat peluang untuk bekerja dengan penyanyi-penyanyi wanita.
So, kita orang tengah training ni dekat sebuah day one. And then, uh, kawan Belon ni,.
Sebab dia dengan mentor pun dia boleh masuk kepala orang, tapi dia ada hormat dia juga.
Abang harap orang Melaka? Saya orang Melaka. Pure orang Melaka. Pure Melaka. Sama saya. Pure Melaka. Sama kita, eh. Okay. Alright.
Dalam apa-apa karya, dalam apa-apa kerja sekalipun, walaupun bukan penyanyi sekalipun. Kita buat je yang terbaik.
Belakang earcup ada logo ASUS ROG and surface dia sebenarnya macam karbon.
Ya, aku pu hati dia. Ya, dia kaya paling, kau.
Tapi lepas kesedaran tu sampai, awak straight away stop it, right?
And of course, when it comes to business, dia pun akan ajar adik-adik dia supaya sama berjaya.
Elok kita bagi kesedaran dan juga dalam masa yang sama, ada manfaat untuk orang lain.
Sebuah kapal tangki ditahan agensi penguatkuasaan Maritime Malaysia, Maritime Malaysia, setelah didapati berlabuh tanpa kebenaran di perairan Pulau Jarak, Lumut, Perak.
ataupun kemasukan kembali pelancong Cina bermula 8 Januari nanti. Ada banyaklah yang kami sebutkan tadi.
Orang lain tidur, kita petik lada nak masak tau mi yang.
Mungkin dia tengok aku macam cover cheek ke? Tapi sebenarnya aku cantik, man.
Okay, so, aku akan pasang suara, ah, suara yang, haduh, ya Allah. Dalam bilik ni macam, ansam. Okay, dia dah suruh aku dah. Bismillah.
Dan lirik tu, kita masukkan benda-benda spontan lah. Okay. Haa, dan benda tu yang,.
Republican mendakwa pentadbiran Obama mempunyai matlamat tetapi tidak mempunyai strategi untuk membawa penyelesaian politik bagi menamatkan konflik medara di Syria. Terima kasih.
But then, sebelum aku nak tonton film ni, confirm aku akan tengok TV seri dia ni.
MAD Malaysia pada Sabtu turut mengeluarkan amaran hujan berterusan hingga Isnin atau 26 Disember bagi beberapa daerah lain di Sarawak melibatkan Miri, Subis, Beluru, Marudi dan Limbang.
Kalau tidak seorang student yang keluar masuk dalam dunia pekerjaan, beliau tak akan faham hak dia dan sebagainya.
Awan terdiri daripada titisan air dan hablur ais.
Especially untuk orang-orang yang muda-muda ni, yang biasa.
Of course. Like, who doesn't get angry?
Malah, kata anak muda itu, bapanya turut memberi restu untuk berkecimpung dalam politik dengan bantuan rakan-rakan dalam PBM.
Kalau nak tengok bahagian tu kat mana, boleh google, eh. Potong pada ketulan besar.
165 vaksin, ha, sedang di, di, apa, di, di, dibangunkan.
Tak silap saya, ni mechanical. Anda boleh dapat pada harga RM79. Keyboard dan mouse, oh. So, tu bukan?
Takpelah, ni bagi dia ambik. Okay, nak buangkanlah.
And then, after that, he kind of like co-founded Cloud Point with, uh, Kwak Mi Eng.
Kedua-dua perlawanan akhir akan diadakan di Stadium National Kalang, Singapura.
Aku rela mati untuk mencapai kemerdekaan. Hmm.
Malah, diwajibkan sekalian umatnya untuk mengembara sejauh mungkin menuntun ilmu.
Tapi, dia punya sembang tu macam dia kenal sangat agama Islam. Dia ginilah.
Jadi, anda boleh follow, uh, ini, uh, video ini secara santai-santai sahaja untuk belajar.
Sebab, mostly, memang, dia orang hijrah kat bandar,.
So, aku ada sediakan naik. Aku sediakan... Taemun. Dan juga, aku sediakan special sauce. Sayang!
Dia punya quality tu, dia pakai 3D printing, 3D printer punya quality lah.
Korang nampak tak betapa bahayanya mamat ni daripada kecil lagi? Pada usia dia 15 tahun,.
So, by that time, your rental rate should be better already mah, right?
Jika anda berubah fikiran dan ingin bertanya sesuatu kepada saya nanti, saya akan sedia membantu.
"Saya merayu kepada penyedia perkhidmatan e-hailing agar lakukan yang terbaik untuk menggalakkan pemandu teksi sertai anda.
penyakit jadak berjangkit NCD ni juga antara isu yang dibangkitkan dalam reformasi kertas putih.
Bolehlah, kita nyanyi lagu tu dah. Boleh sampai lah. Ha, tapi tengok lirik. Dia, lirik untuk perempuan. Jadi, saya ubahkan lirik tu. Mm-hmm. Totally ubah.
Selangor sebagai contohnya masih lagi melarang aktiviti sebelum bomb itu melalui titas Sultan Syarafuddin sehingga 30 Hai bulan Jun. Okay. Tak boleh buat apalah. Betul tak?
Dekat Sabah, dia macam, tak tahu, dia macam mula lima stage.
Okay, dalam masa tiga bulan, pendapatan saya tak banyak sangatlah. Empat ribu US Dollar.
Jangan disebabkan tindakan dan juga percaturan daripada pemimpin-pemimpin politik ni, kita semua ni bergaduh sama sedih.
Haa, tapi abang kena ingat, berat kereta ni, haa, satu, kosong, enam, lima kilogram. Setan lebih sikit je.
Kalau saya, saya tengok statement balas ataupun penjelasan daripada, uh, Sif Sragong, DAP, Anthony Loke baru-baru ini, hari ini saya fikir,.
Tapi, sometimes orang hari ni, buat you tuke.
Dan, setiap kes yang berlaku akan dilaporkan secara terang. Contohnya,.
The attraction, or what pulls people really is how simple the lyrics are.
Ah, saya nak cari brand dia dulu.
Atas di sini, ia menulis, ready, dan kemudian, cotton cartridge.
Tapi, mostly, memang, dua-dua ni, dia akan provide CJ lah. Itu beza. Dia etik dengan Bayak lah.
Ha, graphic design dia macam ni lah.
Ikuti Facebook dan juga Instagram mereka, at TAQL for associates. Lung suri laman mereka, www.taqlforassociates.
Engagemen, ahli-ahli yang berhormat dalam usaha dan komitmen KPKT.
Ah, sebenarnya, ah, akak dengan abang memang.
Dah masuk tahun baru, ah, jika anda suka, mungkin terlupa, ah, saya ingatkan lagi sekali, sudi-sudikan untuk tekan subscribe.
Penghutang ni, dia boleh bernafas sejak. Hmm.
Satu menunjukkan rembau, and satu lagi menunjukkan sempang empat. So, dia pun masuk ke kanan.
Ini termasuklah undi Perikatan Nasional campurkan dengan undi muda PSM.
I understand it's relative, but still, it's weakening, like, eh, compared to previous years.
With, keluar dia, China punya VR headsets.
Layahan jadikan isu tak ada apa-apa. Memang tak ada. Kita usahlah bagi ada. Dia ada tipe orang. Ketua sekalian. Rhetorik Anwar Ibrahim.
So we have a specialist that comes in to the pediatric dentistry and infects for some special needs patients as well. Yup.
Ini boleh termasuk perkara seperti penyelewengan, rasuah, dan penyelewengan dana.
Perdana Menteri mengumumkan beberapa bantuan bagi meringankan beban mangsa banjir, termasuk penangguhan atau pengurangan bayaran balik ansuran.
SPRM telah dikritik kerana tidak mempunyai kuasa yang diperlukan untuk menyiasat dan mendakwa kes rasuah dengan berkesan.
Dzuriasikim Dzulkifli berbicara mengenai adab ketika menghantar pesanan ringkas atau membuat panggilan.
Itu antara angka-angka yang kami, ah, telahpun dapatkan setakat ini. Itu hanya anggaran sahaja.
Kalau kita tengok perbezaan dari segi ni, sebenarnya tak jauh beza lah. Ah, anda boleh pilih yang mana.
Design untuk processor Ryzen 7000 series ni memang berbeza dengan adik-adik dia.
Tapi, sayangnya, untuk sequel dia yang dah berberapa tahun, sejak mendengar akabat berita, tiba-tiba dia keluar film dan sangat-sangat sampah. Oh, my God.
Dalam menyesuaikan suasana norma baharu, keseronokan melancong kini bukan sahaja perlu menerapkan aspek SOP, namun kesihatan serta keselamatan agar tidak menjadi duka kemudian hari.
Okay, sekian dari Cik Nam untuk kali ni. Jumpa lagi pada resepi akan datang. Selamat mencuba. Bye.
Yang insyaAllah, kalau saya masih kekal ahli Dewan Negeri dan juga ada jawatan di dalam pekerjaan Negeri,.
Ada orang kata dia berlaku bottleneck. Ada juga orang kata macam tu. Uh, throttle, bukan bottleneck. Ada berlaku throttling. Ada orang kata macam tu. Tapi, saya lebih, macam mana, eh.
Yang tu aku tahu sebab aku yang shoot.
So, macam korang semua kenal, Bella, Rushdan, Imran, Acap, Lily, Awin. Okay.
Someone said, I had one Gen Z throw an actual temper tantrum on me.
Lauk ni cukup sedap kalau kita makan dengan nasi putih panas je. Dah berselera makan. Tak perlu lauk banyak-banyak.
yang mengejutkan bila kata individu-individu ni buat apa yang kita nampak dekat dalam video tu.
Tapi kalau kita tak, tak dapat sokongan untuk kita punya box office tu,.
Dalam hari ni, saya percaya yang ia merupakan isu sensitif.
So suddenly, today I go YouTube and I search.
Dan saya kalau pergi, Paul Dixon ke, balik macam Paul ke.
But you don't need, you don't need, um, hooks, you see.
Walau bagaimanapun, saya boleh memberikan maklumat dan imej unicorn dalam budaya popular.
So, kita sebenarnya tengah tunggu OTA apa semua. Diorang pun tak sampai lagi.
Yeah, there's sort of, so, just between this,.
Susah nak, dia kan, apa, asyik buffer je kan.
So, bila dia buat macam tu, bagi saya pun, saya pun buat, oh, jadi bila tengok macam tu, saya pun jadi macam, okay, kalau aku kerja keras,.
Aku zoom ke dalam, aku tengok ada satu anak patung yang tengah berdiri.
Kerana pada pandangan dia, definisi dia, what is, uh, Senate Reform?
Sebab tu saya ingat tu ni. Saya pesan. Tunang belum kahwin.
Dan kita pun nak kerja keras pun kena tahu kerja keras kat mana.
Uh, Monsta Studios itu, iaitu, daripada fan-fan Boboiboy dan juga Mechamatu, bakal mendapat banyak gila easter eggs yang related.
But is that not the freedom of anybody to join any type of group?
And after that, I asked her, do you regret holding a wedding banquet? She said, no, not at all. I had so much fun.
Kalau tak ada duit, RX 580 pun tak ada masalah lah.
Dia orang cakap dah, makan cepat-cepat. Ha, makan cepat-cepat dengan panang.
Dia tak boleh kata tak boleh buat. Sebab dia hanya sebagai support sahaja.
Dan anak-anak muda sekarang pun akan lebih tertarik. Dia tak rasa macam dia kuno.
Macam sampai bila, satu lagi yang, aa, belum masuk lagi yang macam, oh, okay. Ah, Pfizer clan. Alah, pantatnya.
Satu yang paling perlahan dan sepuluh yang paling kuatlah.
Kita boleh cadangkan sesuatu yang, yang manis.
Kalau beli asing pun dekat RM200 Malaysia, oh.
I think that's also, like, why I was saying earlier, when you have big life transitions, right?
So, the first thing I'm going to do is I'm going to put it into a big filter and the result is it will produce clear water like this. Ah, this one is really beautiful.
Haa, rasa sikit dia pun. Haa, okey. Kemudian, ni, ni, ko. Itu buat apa? Potong pula?
So, automatically, orang yang pakai tudung, sepatutnya dia akan rasa malu untuk nak mencarut. Ha, pakai tudung. Tapi, aa, playgirl. Layan lelaki ni, layan lelaki tu. Kan tak kena tu.
Jika mengikut dalam kulineri terms, kita ada five mother sauce.
Tapi macam mana pun, aftermath ataupun akibat selepas benda tu jadi, kita kena fikir juga.
But, at the same time, this kid, yang melakonkan Adam Reed, aa, waktu muda, was quite good.
Omen ialah mencecah garisan penaman dengan catatan 10.02 saat untuk pinggan emas, manakala Simbini mereferak 10.03 saat, abaikun 0.01 saat di belakang untuk pinggan gangsa.
Menukar diorang punya sokongan kepada adiknya, Radu, seorang Muslim yang di bawah kekuasaan Osmaniyah.
Tetapi, in defense of Pak Lah, as Ton pun tahu, Pak Lah sekarang ni dementia. Dia pun dah tak ingat apa-apa.
Apa bebanan dia, apa yang dia hadapi,.
Pada 2015, ia mendedahkan bahawa berbilion dolar hilang daripada dana pelaburan negara Malaysia, 1MDB, yang ditubuhkan oleh Najib Razak.
yang dimana baru-baru ni ada viral tau, kes pasal seorang ibu yang melakukan amang terhadap anak-anak lelakinya sendiri.
Dan, ini yang dapat kami bawakan adalah teruskan saksikan proses mulia awal di IPD Raup.
I think, uh, midfield and attack, obviously, we know what they can do. Yeah. But, however, they do have, uh,.
Bagi mereka di sini, lebih sejuta pejabat awam, ramai antara mereka, menjadi, inilah, menjadi destinasi mereka, seke, tibanya mereka, tibanya waktu mereka keluar dari pejabat, dan menamatkan, shift mereka untuk kembali ke rumah dan juga berbuka puasa.
In Western culture patriarchy and authority have been synonymous.
So, kita cakap, ikut pandai-pandai kita, kita cakap Pantai Timur lah.
Ah, so, netizen pun macam tak puas hatilah. Ah, I mean, not only that.
Like, Tasha, does that happen to you too? No? Okay, first you. Why study you talk about Tasha?
Yang ini kena tanya dengan SA, sales advisor, kalau ada.
Jadi, eh, Datuk jadi petua. Eh, kita juga gembira, ya.
Sekarang, tapak yang bercantum dengan dia ialah tapak Intel. So, kita kena tukar tapak ni.
Kita dah sampai pun. Thank you, though.
Macam kau angkat besi kat, kat, kat, di kilang kau. Ha, kan.
Janganlah sebab Raya je, sebab semangat untuk Raya, you sanggup belanja lebih-lebih, tak nak jaga kewangan. Yes, ada orang macam itu.
Adakah, macam, satu badan yang untuk orang tak ada duit punya? Ada. Ada lah.
Kalau, kalau ada flavor apa-apa, kita akan masukkan dalam itulah. So, kita tunjuk macam mana.
Dan dari situ, bila kita nak, kita korat lebih dalam, kita nak ambil tahu, dan akhirnya, jadilah kita pada hari ni. Wow. Itu asal-usulnya. Ya. Kan?
nampak commercial sikitlah, so, starting situ lah. adanya stage name G-Dragon. Tapi, malangnya,.
setakat ni masih terikat dengan keputusan lalu, katanya lagi.
Empat puluh orang yang kena COVID-19 ni, di, di, gunting ramput Pakistan tu, dia bantai berjalan. So, apa cerita?
Mereka menuduh kerajaan membelakangi perjuangan menentang rasuah dan menjejaskan kedaulatan undang-undang di negara ini.
Beliau bagaimanapun bersetuju dengan cadangan ahli Parlimen Al-Ustah untuk menjadikan pendekatan secara Islam, iaitu fiqh al-lawiyat, bagi menilai tahap daya upaya pengguna.
Taib juga adalah Mantan Presiden Parti Pesaka Bumiputera Bersatu (PBB), parti komponen Gabungan Parti Sarawak.
beliau, kejamuan, eh, aku. Ya. Di istana negara.
Oh, ah, semua macam benda lah korang cakap sebab ada pantulan biru ni. Aku faham. Dia sedikit sebanyak mengganggu korang.
So far, Deepcool dia tak ada, dia tak ada sponsor saya, Deepcool Captain.
Bukan untuk menganjurkan pertandingan, struktur velodrome yang masih kukuh di samping track sepanjang 333.3 meter yang masih berada dalam keadaan baik, sudah memadai untuk pasukan Kuala Lumpur menjalani latihan.
Ini dia: Mengapa ayam itu melintasi taman permainan? Untuk pergi ke slaid yang lain!
Ada orang kat luar sana, dia tak suka invest dalam property. Sebab apa?
Or whether or not they'll be prone to cancer, diabetes, and all that.
Presiden PH memaklumkan keputusan itu dibuat selepas mesyuarat yang dijalankan hari ini. Jelas majlis Presiden PH.
pada dua minggu yang lepas, berkenaan dengan peningkatan kes di Malaysia dan juga peningkatan kes di seluruh dunia.
Di sini admin senaraikan 5 tempat paling seram di Selangor.
Kemudian tiba-tiba anda akan sedar bahawa, hey, sama ada ada peralatan atau tidak, penuh peralatan atau tidak, kemudian anda mesti sedar seperti, rumah saya sebenarnya sangat selesa, eh. Mengapa menghantar bilik di luar, kan? Sangat jahat, kan? Sangat teruk, kan? Hai.
Ayu tu pun tak pasal-pasal jadi mangsa keadaan, and jadi mangsa, Batrisha tu memang KO lah, cerita dia.
I'm now walking from main place towards the U.S.A 21 train station, right?
Kalau Sultan tak sayang, tuan-tuan, tak jadi.
Ini dia iGame GeForce RTX 3060 Advance OC.
Uh, and just nak cakap, thank you for being my heroine in this, uh, movie.
So, uh, aku masa first-first tahu tentang kewujudan NeuroFlix ni, aku dah agak skeptical sebab dia menggunakan nama Flix, eh.
Pada majlis itu, salah seorang peserta, Farah Amira Mian, 30 tahun, dari Semenyih, Selangor, yang bekerja sebagai jurutera elektrikal, diumumkan sebagai penerima hadiah wang tunai RM300,000.
Okay, I really want to read this to you guys, okay?
Just memang suara kau dengan suara aku je. Lepas tu, apa, masa tengah. Oh, belum, belum, belum, belum.
Sekiranya masih kurang, ah, saya mohon maaf. Tetapi, kita ini,.
Adalah baca ekusi dan sebagainya. Tak ada dah. Tapi, itu, first, eh, kenalah.
Okay. Besar topik ni kan? Takpe. Nanti kita bincang.
We were talking about how hibiscus struggled to raise capital because the bankers couldn't understand. Right?
Semua publikasi Saksi Jehovah disalurkan melalui sidang-sidang Saksi Jehovah di seluruh dunia sejak tahun 2003.
Bila habis terawih ni, pergi kedai, buat moreh sendirilah. Sepuluh malam terakhir dekat sini,.
Copy ni, jom. Abuto kinshin, a kenshin. Cepat, copy ni, copy ni. Cepat, copy, siapa-siapa nak live, jom.
Jadi, lepas tu, bila yang umat ambil alih kementerian ni, umat pindahkan pula ke bawah, ah, kementerian pemerintah ke depan. Jadi, saya harap,.
Ha, ingat tak I cakap pasal PIDM dalam video I yang lepas? Kalau nak faham lagi,.
So, people, you just, as a sibling, you just need to understand that, like,.
Pengkritik telah menegaskan bahawa strategi komunikasi kerajaan tidak konsisten dan kadangkala mengelirukan.
Kalau kita lihat, bukan hanya, ia hanya satu budaya yang harus dihapuskan.
Empat. Perlima bintang. Untuk, untuk, AirPods Max. Okay? So, yeah. Itu saja untuk hari ni. Thank you very much for watching.
Tapi, dia punya typing feeling tu, dia akan, uh, rasa macam kita guna mechanical keyboard.
So, kita, bila kita ada resource tu, kita cari, and we do.
Tapi, sebelum tu, apa kata jom kita ceritakan mengenai cuaca dulu sebab wanita hebat. Kan?
Semua orang sedih, semua orang agak sedih ketika ini," katanya kepada MUTV.
Kalau tempat dia, dia suka pakai jenis baju yang macam patik-patik. Bila raya Cina, raya Cina pula.
So, macam, aa, kau janganlah buat macam tu. Lagi mengamuk aku kan. Kamu carut aku dalam review kan. Okay?
If you go down slightly further, right, you will see all these empty piece of pocket lands where I don't know why people don't want to develop, but most of them are Tanah Reserve Melayu.
Ni mulut aku, sumpah demi Allah, aku tak pernah cemburu langsung kat Rahim.
Tengok daripada meter ni, mah rasa ni kena isi full tank ni. Dah nak habis sangat dah ni. Okay, takpelah. Turun kejap.
pijik sama dengan apa yang Google buat dekat Google Drive.
female labour force participation without dealing with the domestic care question.
The people coming in for sepang, sepang good vibes,.
Pakai Ekonomi berpendapat janji itu tidak realistik dan hanya umpan politik. Menurut mereka,.
Lepas tu pula, yang ni kita ada flavour baru sebenarnya. Skittle punya. Hmm, nampak tu?
yang ada, dan juga perinciannya, yang kita telah perincikan. Apa maksud his speech? Apa yang, eh,.
Jika ada cara saya boleh menambah baik, sila beritahu saya.
Jadi, bagi Abang Rosli sendiri, nak menjawab,.
Yoyoh, di Malaysia sekarang kita ni, ada berapa organisasi, ada berapa persatuan, ataupun kumpulan yang support puisi ni, perkembangan puisi ni?
Jaminan dan syarat sama juga dikenakan terhadap pertubuhan di bawah Akta Pencegahan Pengubahan Wang Haram Pencegahan Pengelolaan Keganasan dan Hasil Daripada Aktiviti Haram 2001, Akta 613.
Itulah, tu, kalau cinta, tak adanya nak dia rindu orang lainlah, sehingga dia scandal lah, apa semua.
So we actually conduct classes, major classes and even tuition classes. I see. For the underserved community. Yeah.
So, kebiasaannya, galley, kalau kapal yang 320, dia kecik, dia kat sini sahaja. Kan? Yang saya, yang saya perhatikanlah. Tapi, yang ini, ada dua side. Okay? Ada dua side. Which is yang, yang terbarulah. Okay?
So, ulasan itu ulasan yang sangat baik dan ada asasnya.
Untuk menambah cadangan anda, saya akan mengesyorkan yang berikut:.
Tapi kita ni lah, kita ni balik lah. Haa. Kita, kita apa tu, aa, memanggil.
Dan katanya langkah ini bagi menjamin tahap keselamatan dan ketenteraman awam.
Masukkan pergerakan kendaraan pada petai ini akan bertambahlah. Sebab, eh,.
That's why, kalau anda tanya saya, the best external SSD, personally, saya akan recommend anda beli Transcend lah. Sebab apa? Sebab dia tahan lasak.
Orang ramai juga tidak melepaskan peluang untuk bersama memberikan penghormatan mereka dengan berkumpul di pekarangan istana berkenaan.
So, satu hari tu saya dah bosan dengan Negging dia, saya pun, apa, contact TMJ lah.
Contohnya, macam, konspirasi tentang NASA, tentang sains, tentang cuaca, tentang hub dan sebagainya, tentang teknologi yang boleh kawal minda orang, kawal perasaan orang. Benda tu memang tak betul lah.
Then, you say, oh, sebab diorang tak belajar, diorang tak ada duit, diorang punya pasal lah. Then, it's not fair lah.
Tapi kalau nak ratingnya, macam gitu lah. Oh, macam tu, eh? Ya, macam gitu lah.
So, like, uh, if you close normal one, they will just give you 1%, I will give you 3% if you close this house for me.
Dia tak boleh memberi zuriat maka suami dia.
Dan, Azhikin, ehm, dari sudut perniaga, ehm, eh, Formcast sendiri, adakah Formcast melihat, ehm, adanya isu berkenaan dengan harga bekalan daripada pembekal ataupun mereka menyatakan isu bahawa, ehm, sukar untuk melaksanakan inisiatif ini ataupun, eh, bagaimana? Adakah terdapat, eh, komplain ataupun sebagainya?
Selain itu, jelas Anwar, kerajaan dengan dasar jelas ke arah Malaysia medani.
Perbuatan itu dilakukan di dalam bilik tidur antara jam 8.30 malam hingga 12.30 malam pada 5 Februari dan ruang tamu rumah yang sama antara pukul 3 hingga 5 pagi 6 Julai.
And then, siang, kalau I kelas ke apa, I buat je lah kelas.
Yang, yang saya lihat yang paling penting iaitu bagaimana pemimpin-pemimpin dalam UMNO itu sendiri yang terlibat dengan kluster mahkamah, ya, mesti, uh, melihat kepentingan parti itu lebih penting daripada kepentingan, uh, pribadi mereka.
Ha, pengempian Kassil. Ya, betul-betul lah tu. Pada, Kassil lah, macam gitu.
Sebabnya, ada satu je pasukan bola sepak profesional yang ada dalam negeri tu.
Oh, dia ada beg dia, ha? Oh, eh. Pangis sekarang.
Kedudukan Malaysia dalam Indeks Persepsi Rasuah (CPI) Transparency International telah menyaksikan beberapa turun naik selama bertahun-tahun.
So, ni aku jalan buat house tour, just tunjuk je lah, uh, persekitaran ofis aku dengan rumah aku macam mana. Alright? Hope korang enjoy, guys.
apa-apa pun, ah, Cardina Crystal Parasol ni, korang kena ingat dia punya flavor ni, dia, kalau nak single base, korang pilih yang Cardina Crystal yang dia tak tulis Parasol. Iaitu single flavor sahaja.
Sebagai pembantu digital, saya tidak mempunyai bentuk fizikal atau kehidupan peribadi, jadi saya tidak mempunyai haiwan peliharaan.
Ha, gigi kacik dia ni sangat tajam. Di mana kalau jaring besi yang.
"Kalau ada isu yang masih belum diselesaikan, lawan tetap lawan! katanya kepada Astro AWANI.
Kak Zee, dengan cerita sibuk sekarang dengan, uh, bantuan masa banjir, eh.
Sasaran kerajaan Malaysia adalah untuk mencapai 18,000 orang pakar doktor pada tahun 2025.
Bagaimana agaknya di pihak, ah, masyarakat kita sendiri boleh kita, ah, melakukan sesuatu yang betul yang mungkin, ah, kecil tindakannya tetapi sebenarnya memboleh beri, berikan impak yang, ah, besar kepada alam sekitar.
Yelah, kau boleh ketahan kalau kata sampai beribu netizen bahan kau balik dan sok kabar buat artikel pasal kau.
sebenarnya, film ni, kalau kau nak tengok, kau tengok secara santai gila. Kau lepak-lepak.
Justru timbalan Menteri Kesihatan I, Datuk Dr.
So, untuk jadikan berjaya tu, saya kena ambil satu decision and pergi walk out.
Tapi dia orang pun buat sale aku buat RM40,000 tu dia orang.
Well, firstly, the main concern is the wing backs. Yeah.
Yelah, bila dah 20 tahun tak basuh, 30 tahun tak basuh, mestilah ada debu, ada bakteria, ada virus, and boleh mendatangkan penyakit-penyakit lah. Contoh macam, sesak nafas, gata-gata kulit,.
Masa dekat One In A Million tu. Naik turun, kan? Naik turun, persembahan. Kadang-kadang, are you,.
Monster, bang, GPU apa yang paling sesuai untuk AMD Ryzen 5 5600? Of course, 1660 dan ke atas. Mr.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk membantu anda dengan sebarang soalan atau masalah yang anda ada.
Getting financially rewarded sometimes is a matter of, uh, luck. Yes. Right?
lapan belas milan belas, ah, lapan belas milan belas.
kena memperbanyakkan. Dan inilah peluang untuk kedai-kedai runcit. Kita cakap terus terang. Kedai-kedai runcit Aceh. Anda ini orang Islam.
is a compromise on where you want to focus at.
Kalau cabin crew ni seorang yang pengotor, saya rasa toilet dekat aircraft tu kotor lah, kan?
Uh, ada yang, uh, baru nak mula, macam, ada poket-poket tu yang kita dah wawarkan di kalangan mereka lah.
Ah, jadi kita dah tengok, ah, secara kasar, memang, ah, kebanyakan yang kita targeted tu, ah, perform dekat Seagame, dan dia akan continue lah, dia punya project tu,.
Jangan terlepas untuk saksikan Masih Ada Rindu di Slot Akasya, Isnin hingga Jumaat 7 malam di TV3. Terima kasih, kalian.
Ini memang sepatutnya dilakukan oleh semua, eh, daripada kita sebenarnya.
Masa yang hari tu Syamil cerita dengan Abang, aa, penjaga kaulah tak berapa sihat, kan kami yang jaga kaulah, aa, full time. Ketika tu,.
Passenger yang macam mana yang you rasa macam susah sangat nak handle? Adakah Arab? Adakah?
Oh, mungkin ini adalah, ini adalah film yang the final.
Kanun kesesaan yang membawa hukuman penjara maksimum 20 tahun dan denda atau sebatan jika sabit kesalahan.
Uh, by, handpicked by, uh, us. Yeah.
Sementara itu, penggubal undang-undang Republikan mengutuk Presiden Joe Biden kerana menunggu selama beberapa hari sebelum menembak jatuh balon milik China itu.
Kita tidak boleh tentukan siapa yang bentuk kerajaan," katanya.
Tambah murid tahun enam ini, banyak nilai positif yang diterapkan dalam silat.
Haa, puasa tak? Mestilah puasa. Puasa lah, kalau tak puasa susah.
Sebab, saya tak nampak video saya dekat prompter. Jadi, live saya, kita okey je. Alhamdulillah. So, takde masalah, takde masalah.
Anda kena, anda boleh beli yang RM32GB ni. RM379, eh. Anda boleh beli pada harga RM379.
Pasal, I, ah, I selalu terfikirkan lagu Aniza Idris. Yes. Ah, time tu, ah,.
Uh, the, the side right here, there is the airflow.
Um, you'll be out of your comfort zone.
Seperti biasa, Cindy dan family join kami.
Saya menerima maklumat pertukaran minggu lepas, malah sekarang saya sudah berada di Putrajaya," katanya ketika dihubungi.
Jadi, kita, itu satu ciri yang kita rasa dapat membantu, eh, pengguna. Uh-hmm.
So, dekat filter ni, tak tahu lah nak nampak ke tak. Filter, filter.
Okay, I will start off by giving my views as to what is the ideal policy that any prime minister can have that will benefit the stock market, right?
Jadi dia, dynamic lah. Sifat dia dynamic.
Tapi yang paling ketara adalah akaun satu dan akaun dua. Apa beza dia sebenarnya? In terms of pulangan, sama je.
And, uh, there's, has been some stigma towards QLASIK.
Kita ada buat giveaway. Kita ada buat giveaway.
Even Jason dah tawar hati dengan Brandy, tapi dia cuba untuk lagi stay dalam rumah tu, sebabnya dia fikirkan anak-anak dorang.
But, also in a situation where, let's say, you have kids together, exes who have kids together, I think co-parenting is such a huge thing these days. Yeah.
Ketua Polis Dato' Syafin Mamat dalam satu kenyataan mengesahkan kejadian itu berlaku ketika proses rakaman percakapan dan dokumentasi di Pejabat Cawangan Bantuan Teknikal Jabatan Siasatan Jenayah sekitar jam 2.30 petang.
Cakap pergi dia cepat sekarang, balik dia sekarang.
Okay, ah, saya akan ada satu statement, saya akan bagi cerita ni.
Hakikat dia nak bercerita tu, ah, ini, ini kali pertama kami bersama. Tapi orang.
Berikut ialah beberapa langkah khusus yang boleh diambil oleh kerajaan Malaysia untuk menangani cabaran ini:.
Okay, so, takde masalah lah. Of course.
Dari segi quality video, quality audio, even content-content tu pun,.
Yeah. So, this is... You can't, you can't highlight. You want to go on.
Of course, it's not like, oh, you reach 2 million. It's not the end, you know. It's not the end.
asal juga. Apa penyelesaiannya? Macam mana kita nak keluar?
Dalam keadaan dia tak sedar, dia akan tewaskan ramai lelaki lain. Oh, so, so. Tapi dia tak ada niat pun. Yes.
Haa, dia kata badan dia macam tu. Dia macam, eh. Haa, dia jadi blank waktu tu. Padahal dia celup tadi air.
Tapi, silap hari bulan, tidak menguntungkan pihak, pihak pemangkang.
Terusnya, aku nak share barang-barang yang aku bawa semasa hiking.
Untuk elak kesihatan you terjejas, macam mana you nak handle stress, you kena ada resilience yang tinggi.
Aa, sebab kita ni orang media, kalau kita pergi bermandir, itulah soalan favourite orang ramai dekat kita. Bila PRU nak diadakan.
And dalam beberapa minit, lepas tu, 3, 4 minit macam tu, saya tengok macam, wuih.
Saya cuba create satu, ah, kesepahaman yang baik, ah, terhadap, ah, pasukan, ah, dengan rakan-rakan saya.
Perdana Menteri Datuk Seri Anwar Ibrahim tiba di Kemboja hari ini bagi lawatan rasmi untuk mengukuhkan lagi hubungan dan kerjasama dua hala yang terjalin sejak 1957.
But it's like, oh, this is so frustrating. Yeah. Or this is whatever.
Dalam menyenaraikan prasyarat itu, bekas Menteri Kewangan II, Datuk Seri Johadi Abdul Ghani berkata, dalam apa jua tindakan pemulihan ekonomi, beberapa langkah pahit terpaksa ditanggung seketika, demi meraih kejayaan berpanjangan.
Tukar, lepas tu, paste tu pula, memang dia dah siap-siap blue tick lah. Hmm.
Polis mengesahkan kes memandu secara melulu dan berbahaya membabitkan berdua beza yang dirakam melawan arus.
We have to be fair to other ministers yang akan menggulung.
Sebab adik-beradik lain, jenis yang in the education line.
So, penyakit aku yang, dia datang kerana aku gemuk.
Sekejap, eh. Abang, you main insert mana? Ada biasa je.
Contohnya, roadblocks yang sedia ada ini, apakah mencukupi ataupun mesti ada strategi-strategi yang lain? Itu pertama yang kita bincangkan bersama.
Jadi, inilah, sekarang ni, dari segi keupayaan kita menjalankan ujian, telah dibertingkatkan.
Menjadikan semuanya enam puluh sembilan ribu dua ratus tiga puluh lima.
So, diorang tengah cari tune, mana yang the best untuk diorang hantar. Oh, okey, okey. Tak, tak, orang cakap,.
Ha, and then, balik daripada tu, dia jumpa ustaz. Dia bawa aku jumpa ustaz.
Because I play, uh, fantasy Premier League.
Sebaiklah aku offer, apa, eh, bukan offer, aku dah upah barba dekat sini, Alhamdulillah.
When it detects the, it trigger the, uh, uh, draw activation, the LED will turn on, see? Hmm. Oh, yeah. Okay?
Perlindungan hidupan liar dan taman negara perhilitan meninggal dunia ketika menjalankan tugas di Gunung Gelemat, Pasir Raja, Dungun pada Kamis.
Berikut ialah beberapa cara orang ramai boleh diberi jaminan bahawa langkah baharu sedang dilaksanakan dengan berkesan:.
Okay. Satu kejaya sambungan satu sumber pendapatan. Satu kebolehan.
Tiba-tiba kita masuk dalam pilihan raya dengan kita dilihat tidak berbuat apa-apa.
Mungkin ada dari anda yang kata, Oh, habis cerah nak promote yang tu. Tak, tak, tak. Saya bukan, mungkin saya promote.
Kalau kau peminat Wes Anderson, mungkin kau akan appreciate film ni.
Very, apa, menarik, inspire, apa, sangat, apa, inspiring lah podcast ni. InsyaAllah.
We are meeting today, meh? Who are you? I don't know you. I'm, I'm walking there, actually. Relax, ah. Depak.
Langkah itu diambil ekoran cabaran peningkatan kos sehari hidup akibat perubahan iklim dan ketidaktentuan geopolitik termasuk konflik Rusia-Ukraine yang dijangka berlarutan yang memberi kesan terhadap pasaran komoditi makanan serta bahan api.
Dan mungkin ada diorang akan bagi kritikan ataupun apa saja yang diorang, ni kan. Dan diorang akan interview.
Kalau anda jenis, apa, jenis buat kerja, guna smartphone, guna Google Drive dan sebagainya, yes, anda boleh guna tu.
And then, uh, like a management, uh, team,.
Dan, ah, saya diberi bayangan bahawa kemungkinan dalam tempoh terdekat, eh, PAS akan buat satu keputusan muktamad tentang apakah hal itujuh dia ke hadapan dalam Pekatan Nasional.
So, the U-turn might take a while.
bukan saja, secular yang ekstrim, tetapi untuk de-Islamize.
AJK seorang mesyarakat-mesyarakat, tak apalah, sabarlah. Kita ni, AJK, kena sabar.
Bersatu, kekal sokong Tun Mahathir dan Pakatan Harapan kekal menyokong Anwar. Ini fakta. Tolong nafikan kalau berani.
Dan kalau kita perasan, Honda dah mula menggunakan.
Tidak, walrus adalah mamalia laut dan tidak mempunyai keupayaan untuk terbang.
But at the end of the day, macam, kalau I nak satisfy mamat yang sebenarnya ada kawan yang ada adik yang ada sedara Tourette's Syndrome, there's no point lah.
Iswandi, aku nak cakap dengan kau sekarang. Kita tak jawab kosong. Kita keluarkan hanzard terus.
Anda beli, saya gila-gila recommend anda beli black swish.
Jam sekarang menunjukkan pukul 5 pagi. Dan, aku belum tidur lagi.
Selamatkan separuh daripada gaji dan simpan dalam akaun lain yang tidak mempunyai kad ATM seperti Tabung Haji dan ASB.
Kita tengok boleh skyscraper je, kan, sekarang. Itu memang dunia kita.
cuma sektor social sahaja yang masih belum dibuka sepenuhnya.
Tengok, ada orang ni, kat kaki aku ni. Haa, rupanya, begitulah. Jadi, aku macam, okay, tak apa. So, hopefully, tak ada apalah.
Hilmar ni, your, your speeches dekat apa ni, apa ni, dalam, dalam internet dan sebagainya.
"Kita kena kerja, tiada usaha itu akan berjaya jika kita tidak bekerja, dan kerja pun disusun dengan rapi, ada perancangan dia.
Anda boleh beli yang ni. Try mode, eh.
dan berapa banyak kenangan kita bersama yang kita create untuk fly high together.
Ya, ya, sebab, kompakmen yang berlakunya REE tu, nak masuk tu bukan senang.
Tak ada satu momen pun yang membosankan.
Seratus orang lebih lah, staff dan team lah. Okay?
Wow, benda ni baru, aku rasa baru macam semalam jadi, padahal dah 64 hari, ya. Ah, macam tu.
Kami juga memutuskan dia akan mengetuai PBM.
Because initially, it's like, oh, like, I really like you so much, and then, after we establish that, can we really be friends?
And, of course, MKK Click doing a very good job, uh, untuk menyampaikan feel yang kita nak tu. So, benda-benda tu, tu Bella cakap. Everything falls into places.
Apabila mereka nak pergi ke, ke, ke jalan pertengahan, ataupun, uh,.
Dan bila kita rasa diri kita dah bagus, dan tak boleh terima pada orang lain, that is when we know yang kita ni, riak ataupun ego.
Pandang belah kanan, bapak aku dah menangis lah.
And then that day, because it's on my feed, it's on my, my, my, uh, home TV channel feed.
Yeah, it's touted to be decommissioned for a long time already. Yes, correct. Uh. Because of the NGC that.
Okey, sila kembali dan bercakap dengan saya apabila anda mempunyai soalan atau memerlukan bantuan. Saya sentiasa di sini untuk membantu.
Dia lagi smooth compare dengan saya gerakkan dia atas hard surface meja saya ni.
Ini termasuk menyemak berbilang sumber, mengesahkan petikan dan menyediakan konteks.
Uh, gaming, gaming headset dia saya tak pernah try. Ah, yang ni saya pernah try. Audio dia quite good. Nah, quite good.
Sebab trailer dia nampak macam lebih kurang, kan? Macam film-film sebelum ni, kan? So,.
Jadi, bayangkan, apa perasaan gadis tu kalau kata tunang dia tak mandi untuk 61 tahun.
Like right now, uh, people can meet, uh, through dating apps. Hmm.
Kita tahu memang, um, lebih daripada satu wanita tu menjadi mainan lelaki.
Surat sahih, isunya kepala surat - TPM | Kategori 4 dan 5 meningkat di Perak.
trend untuk, uh, NETR untuk memastikan ada tenaga boleh baru.
Uh, tetapi untuk lahirkan konsep, aa, yang dia buat sekarang ni, sesuatu yang boleh dipuji lah.
Misteri, sisi rahsia permainan yang sangat-sangat simple ini, ia akan meletupkan otak kita semua.
Saudara pengurusi sebenarnya memberikan tugas yang agak sukar kepada saya sebab.
Penolong pengarah operasi Jabatan Bomber dan Penyelamat Pulau Pinang, Muhammad Hafiz Hafizal Timah Radin,.
Dia mengambil peranan yang penting untuk meng, uh, you know, raise the importance of, uh, sungai.
Ha, dia punya slang lah. Dia punya slang tu lain sikit. Susah nak faham. Ha, susah nak faham. So, memang kita kena buat self-study.
sebab ada makhluk lain yang turut menumpang dekat dunia ni.
Datuk Abdul Halim Suleiman dan Datuk Seri Abdul Puhat Mat Nayan.
Mahathir memberitahu ia akan diputuskan selepas perjumpaan dengan kepimpinan tertinggi Putra.
Pada masa yang sama juga dalam, ah, matrimonial yang sama apabila itu media semalam, ah, menteri.
Aku benci dengan perkataan, ada kated, ada kated tu. Ha, kan? Tak semua orang ada,.
Berikut ialah beberapa cara masyarakat sivil dan masyarakat antarabangsa boleh membantu:.
Uh, untuk, macam, Misteri Nusantara, style lah.
So, usually that's the concept for the landscape architects.
Uh, sebenarnya, film ni tak keluar lagi di Malaysia. Sebenarnya, dia akan keluar minggu depan.
Hmm, alah, segan lah nak tanya soalan ni. Malu kan? Kenapa? Pernah tak, terkentut dalam di...
Masing-masing satu acara lelaki dan dua acara wanita.
Kalau yang first kali saya nak minta pendapat kurs sebab.
Lepas tu you dah ada hutang, you kena tahu berapa lama you nak bayar hutang tu. Dalam masa 12 bulan ke? 24 bulan ke? 36 bulan ke?
Dan ini komen Shahnaz apabila diaju soalan mengenai perasaan sayang terhadap isterinya.
Pak Wan dedah dalam mesyuarat MPT Bersatu. Kita bacakan. Inilah laporan daripada Awani Portal, eh.
Untuk AMD tu, anda kena double, triple check dengan seller.
So, saya fikir-fikir, fikir-fikir sebab agak risiko, business man eh. Saya bagilah sikit. Kan? Nampak kaya, nampak menarik.
Entah kau lah apa jadi engkau nak kena yang besi. Sampai diorang balik. Ituyah. Ngalaman jam. Memang tak lupa lah. Satu bulan setengah. Cover. Dengan tak tahu info apa. Dengan apa terjadi. Dengan diorang kata ada politik. Ada usha-usha.
The lineup of the EXCO member is impacting Penang's progressiveness, leading to negative impact when capable leaders to collaborate with MNCs are lacking.
Yelah, selalunya orang tengok, aa, daripada Suk Bunjut, drama Nur.
Oh, ingat main Oculus Quest? Kejutlah saya tadi.
Uh, jika, uh, beliau merasakan sudah sampai masanya untuk, uh, berhenti dan memberi ruang kepada, uh, golongan muda dibera untuk menyerajui kepimpinan dibera, mungkin beliau akan bersara.
Okay, uhm, hi, I'm Kaisara, and I'm 14 years old.
Tapi, kalau Apex Legends, PUBG dan GTA5, kalau nak smooth sikit, korang kena setting mid setting.
Lepas suami dia berjalan masuk ke dalam bilik, dia pukul suami dia dengan kapak, guys.
What is it you don't agree with?
eh, di awal pagi 7.30 pagi ni, kita nak kongsikan dengan anda semua.
Tapi, reality-nya, sekarang ni, orang Melayu tengok Pakatan, eh, maaf, orang Melayu tengok Perikatan Nasional as their savior.
Untuk orang besar tu lah, saya tak pasti. Kena,.
Itu adalah seruan kita kepada kerajaan dan harap kerajaan boleh menyerap mereka ke dalam, uh, uh, kerajaan, sistem kerajaan.
Kami membayar kira-kira tiga puluh tujuh ribu untuk menyelesaikan rumah sepenuhnya dan berjaya menghasilkannya pada bulan Jun dua puluh dua puluh satu.
Dalam part itu, kerajaan tegasnya akan memantau bekalan ayam di pasaran yang kekal stabil minggu ketiga Jun dan mencukupi untuk menampung permintaan rakyat.
Walaupun tak termasuk dalam ni, tetapi biasanya itulah amalannya.
You cannot know, like, what's gonna happen next. Wow. So, yeah.
And you know our paperwork not as good lah. So, tak jadi.
Macam mana nak berompak kalau macam ni, ni? Allah, hai. Kak, ada kod dia tak, Kak?
Ambil yang ni, lapan puluh second, sama dengan enam,.
Uh, Azmi sendiri merasakan Liga Super tahun ni boleh jadi lebih kompetitif?
Bolehkah anda menjelaskan perkara yang anda cari supaya saya boleh memberikan bantuan yang sewajarnya?
Ingat balik, ha. Ingat balik, ha. Macam saya dulu. Umur saya berapa, eh? Umur saya dua belas, tu. Umur saya dua belas ke sebelas? Uh, saya lepak dekat bengkel. Hujan.
Uh, adakah rumah sedia ada boleh buat?
Kalau anda tengok, eh, dia tak simetri.
So, take no. 2. Dah download Genshin Impact. Apa pertama sekali korang kena buat? Korang kena pilih karakter. Simpel je.
Sebab dia ada laser cut match macam model Alva dan 720S.
keluarkan apa idea yang ada dalam otak kau.
So, benda tu yang saya akan selalu pegang setiap kali kalau saya ada masalah.
Beliau juga dituduh menggunakan dana kerajaan untuk menutup skandal dan membiayai kempen politiknya.
Uh, KPDN ini sentiasa memberi jaminan tentang, um,.
Per, you know, look, like, on point, like, you know, I, I just, it's just, it just, they take themselves too seriously, like, physically, I, I just can't do that.
orang menamakan kita atau menggelarkan kita dengan satu nama tu.
Contohnya kita tengok Israel Koyak itu, dia menantijahkan beberapa benda yang baru yang tidak pernah ada di Malaysia sebelum daripada ini. Yang pertama sekali, apa,.
Kita kata dia dah customized khusus untuk ahli-ahli KWSP.
Malaysia dapat penuhi permintaan global untuk minyak sawit - Zuraida.
Aa, yang Syazkiah tu memang, insyaAllah tak ada vlogging.
Skandal itu melibatkan dakwaan penyelewengan dana kerajaan dan konflik kepentingan.
Sebab, orang ramai yang tertanya-tanya, kan, macam mana Ismail Sani ni ambil idea dapat lagu derita, kan, sebab dia punya, apa, kemahiran dia, Ismail Sani ni, dia berkebolehan buat lirik.
Baiklah, seterusnya, batu, manik, beras, dan peluru. Seterusnya, carik ataupun jebit.
Saya masa duduk dekat Jepun dulu, saya dulu belajar dekat Jepun, aa, saya duduk dekat Hakozaki.
As well as they have more exposure.
Kuasa Majlis Agama Islam Selangor adalah tertakluk kepada undang-undang dan peraturan berkuatkuasa di Negeri Selangor.
Which, what makes it challenging lah untuk kita master bahasa Jepun. Yang pertama, Hiragana. Hiragana ni.
Kemimpinan Kesehatan Malaysia meliputi perkhidmatan perubatan rehabilitasi, fisioterapi, terapi cara kerja, dan terapi pertuturan.
Dua penyerang ditangkap manakala seorang lagi masih dalam buruan polis.
So, I, I menyerahkan benda-benda ni, tak kisah pun.
Kan dia, dekat pintu keluar kan ada. Sensor? Haa.
Kalau, kalau you tak bayar toll ni, dia tak renew pun, uh, what so call, uh, uh,.
Sebab dia tau yang isteri dia tak setia dan ada affair dengan lelaki lain dekat belakang dia.
Haa, pasal tu, tanya lah, oh, macam mana nak buat? Oh, okay. Apa kata, kita try sama-sama. Haa, member ni buat ajak lah. Member tu, siapa?
Tapi satu lah, tentang One Piece ni. Napa, aku bukan nak banding lah. One Piece dengan Naruto.
Kajilah lirik lagu, eh, Rumah Jantan tu.
Lagu ABC ialah lagu abjad fonetik, ia tidak boleh dinyanyikan dalam angka Rom kerana ia adalah nombor, bukan huruf atau bunyi.
Bawa sekali anak pergi tengok World Expo. Burj Khalifa.
Peruntukan pembangunan yang besar ini dibentang oleh yang amat berhormat.
So, my brother told me, then I came down to see, then straight away, okay, on, I'll take this bike. So, it was just like,.
And then, waktu tu juga, suami akak sampai.
Gua nak jadikan Zulkapan, budak-budak kesial benda. Memang siap lah Zulkapan. Alright. Lorang dengar, lorang dengar guys.
Jadi, untuk mengetahui lebih lanjut, let's jom.
Saya pergi kawasan, saya kata, jangan nak, banyak cakaplah.
Now, this is, uh, based on 2018 data, so it's slightly outdated.
Dan masa kita brainstorm ni, ada satu, eh,.
Bila yang second season dia ni, dia baru sahaja finish airing iaitu fall season tahun 2020 ni.
banyak lah, rasa perlu diperbaiki, saya rasa. Daripada segi permainan, daripada segi taktik. Kita tengok kita menang nasib.
Kalau kata banyak binatang lain yang masuk, lagi rosaklah ekosistem ni.
Ada dekat Malaysia ke? Ada lah. Sebab tu lah kita cerita. Okay.
InsyaAllah saya akan kontak dan saya akan minta payment dan sebagainya. Baju ni kita buat pre-order.
"Melihat pada lakonannya, dia sangat berkarisma dan boleh membawa pelbagai watak dengan sangat baik dan tidak terlalu mencuba.
Ah, lu kecik hati lah. That's what Malay say lah. Alright.
Kau dapat buat satu projek tu? Of course!
surga ni seluah jannatin arduhah samawatul, surga seluah langit dan bumi. Betul, betul. Berbaloi, tidak? Oh, berbaloi. Ya. Allahumma.
Okay, I'm gonna go get ready. Bye, casting couch. It's been real.
Kan, sayang, begini-gini, jom, ikut saya pergi masjid. Jom, ikut saya mengaji, begini-gini, begini. Itu je.
Semalam juga kita tahu, ah, Tan Sri Michelle Yeoh telahpun memenangi anugerah bagi pelakon wanita. Terbaik.
Pentadbiran Mohamad telah mengambil beberapa langkah untuk memenuhi janji ini, termasuk:.
Kita ingin tahu, sebagai, sebagai, apa, sebagai,.
Sebab dia, ah, demam, letih, sakit sendi,.
Mungkin apa yang mungkin, senang boleh cakap. Ni depan-depan show F terus ni.
So, uh, if you look at the recent months, it has actually down 34%.
Sakit kaki terjatuh pula tanpa restu mak ayah. Takkan berkat hidup kita.
sehingga 2014 ( sehingga 20 September ).
Tak adalah patah tangan, patah, sebab you kena tahu cita-cita you apa dan apa you nak jaga.
Dengan membasakkan pasir, ia boleh mengurangkan jumlah pekerja untuk menarik kereta luncur semasa membawa bongkah batuan sehingga separuh berbanding di atas pasir yang kering.
Jadi, selepas tiga siri kegagalan buat pasukan ini, iaitu Piala AFF bawah 23, Sukansi Vietnam dan Piala Asia Uzbekistan, memanglah tidak wajar untuk memberi alasan pasukan ini hanya mampu menimba pengalaman.
Yeah. So, meaning, anything, campaigns, ke, Yeah. um, you know, collaborations, ke. Yeah.
Untuk makluman yang berhormat menteri, penduduk-penduduk Taman Sinaran Kempas memang berasal dari rumah-rumah setinggan.
So, pada setiap akhir tahun, YouTube akan kumpulkan beberapa orang YouTuber yang famous dan akan buat satu video yang merangkumi apa yang berlaku pada tahun tersebut dan.
Buat ke, benda-benda rumah, selalu ada kat rumah, pakai keblekat, pakai baju sadar.
Jadi, eh, Hasnizam sendiri sebagai, eh, bekas pemain bola, adakah, eh, you terapkan, eh, ciri-ciri sebegitu dalam diri anak?
Kiranya, kita akan masukkan Windows, kita akan masukkan Linux ke dalam benda ala ni, bila kita pergi ke komputer awam, ataupun kita pergi ke rumah kawan kita.
Okay, bolehlah kita mula buat kek coklat moist. Sediakan bahan-bahan kering, air ataupun gandum,.
Kerajaan Negeri Kedah berlaku akibat pengkhianatan daripada adun-adun dalaman PH.
Kita, ah, aim, tak, tak tahu, netlist, uh, 50 orang baru lah. 50 orang baru. Ya, ya, ya. So, this apprentice, in July,.
Kemudian, apa tu, selepas tu, dia dah bersih, apa semua tu,.
Saya nak menyentuh berkenaan dengan Pindaan 72, Akta 72, Kurungan 5.
Okay, kalau buku telefon, orang buat dengan buku telefon tu, even kalau kita tarik dengan menggunakan kereta sekali pun, dia tak bergerak. Jadi, geseran sangat-sangat hebat.
And I call mom, mom come pick me up.
You can push the new bridge from the, what is it called? The MPENO. No, it's not MPE. It's called the.
maka, sudah tentulah, ada pendirian-pendirian mereka yang tidak dapat dilaksanakan secara sepenuhnya.
So, rakyat ramai yang buat sebab macam bosan kat rumah.
Mengulai selanjut, Syam Mugen berkata, siasatan berhubung perkara berkenaan telah dibuat lebih awal sebelum kejadian itu ditularkan susulan laporan yang diterima oleh jawatankuasa teknika Kejohanan Bola Tanpa Remaja Bawang 14 yang diadakan di Kota Tinggi Johor bulan lalu.
So that's something to take note when you ask, rent or buy, right?
Kena dan wajib tanya you soalan ni.
Jangan pandang rendah pihak lawan - Dr Abdul Rahman.
Ini boleh membantu mengurangkan risiko kematian berlebihan, meningkatkan hasil kesihatan dan meningkatkan peluang pemulihan yang berjaya.
Kau nak dengar lagu Pupus tu, kau, kau buka lirik dia sampai hancur, wey. Layar keset tu.
Your early settlement also no point because you're already paying that amount that has been calculated, factored in with the interest.
If you tie too loose, during, because of the vibration, you will actually,.
Mereka jual, tapi mereka boleh beli bila jatuh nilai, mereka beli dan mereka deliver. Jadi, itu short selling lah.
Superego pula iaitu satu part dari dalam badan ini yang, yang deal dengan religion, yang deal dengan faktor-faktor luaran macam society dan sebagainya.
So, like, when I walk here, I don't have to worry about people robbing me.
Haa, dia start je, dia bunyi payah pulak, haa.
Sebab Iman nak hidupkan disaster dia tu. Yang ni, wang mati dulu.
Lepas tu, dia ada banyak air apa semua, lepas tu dia turun lah.
FRU pun masuk sekali, ya Allah, kau meng...
Tak ada, apa, tak ada, uh, uncertainty, dari segi sama ada Dato' Zahid nak terus jadi Presiden sewaktu kita nak masuk pilihan raya ke tidak.
Lepas tu, tia cakap, amah singgah, kan.
Lelaki tu bawa, bawa umur. Ya. Lisa atau atas? Saya.
Dia memang banyak gila misteri macam mana yang kita tonton sebelum ni. Okay, guys.
Aku, aku tak boleh kawan dengan kau. Minta maaf sangat-sangat. Kau ikutlah orang lain. Jangan ikut kita orang.
Pada masa itulah, mereka akan mula memakan makanan yang berasaskan pokok sebagai contoh.
Dia takut anak-anak dia terikut lah, MTV, ya. Betul, betul, separuh-separuh bogey, leh.
dalam sektor pembuatan , perlombongan dan kuari serta perkhidmatan .
Sebab, dia merupakan, library, ke mana-mana pihak, yang dia setui.
So, bila tak ada trend, dia akan,.
Ia telah membantu Malaysia menjadi hab pembuatan dan pengeksport utama elektronik, peralatan elektrik dan barangan lain.
Film yang pertama agak cacah merebar sedikit.
Ramai sekali nama yang saya tak boleh sebut di sini.
Yang keempat, tidak memiliki lebih daripada satu hartanah. Empat perkara ini.
kekuatan untuk membina pengurusan kita independent juga. Maknanya kita kena cari dana. Kita kena kuat.
So, situasi kali ini, kita akan, ah, ada lebih seorang.
drama-drama yang sering kita tonton setiap hari itulah.
Yang kedua adalah sama ada dia nak main konservatif.
Tapi, sekurang-kurangnya, kena ada tindakan yang proaktif.
Saya boleh memberikan maklumat tentang konsep hantu dalam pelbagai budaya, jika anda mahu.
tafsiran speaker Don Kelantan ni betul. Ya. Sebab SPR pun dah buat PRK. Betul. Maka, kenalah buat juga di parlimen.
Perdana Menteri Datuk Seri Anwar Ibrahim mempertahankan langkah membenarkan ahli KWSP menggunakan caruman sebagai cagaran pinjaman peribadi kerana langkah itu tidak bercanggah dengan Akta KWSP 1991.
They, they orang want to go out.
Tetapi satu al, kawasan parlimen belum lagi dilaksanakan, aa, pelaraya.
keku, ketakutan dan kegusaran masih lagi menghantui penduduk di Sabah.
Kita campak sampah, kita kumpulkan. Tidak ada perawatan.
If not, I smack cow you tell you all, guys. So, welcome back, guys.
Uh, sekuat pada masa ini, uh, seramak sebanyak tujuh perpuluhan lapan bilion ringgit telah di, di, uh, disburs dengan izin, uh, seramai lebih kurang dua perpuluhan tujuh lima juta rakyat Malaysia lah yang memanfaatkan ini.
Ya. Yang terkambus mati. Dijadikan hamba abdi.
Dan mahkamah mengarahkan pihak pendahwaan untuk mengumumkakan hujah mereka.
Time tu, saya dah start bekerja. Dalam bidang ni. So, that's the thing. You tak pernah terjebak dalam,.
Member baru dah pergi hospital, dah tak patah balik, tengok-tengok. Dah, benda dah berubah. So, aku macam,.
So, aja, sekarang ni, tuan-tuan, puan-puan, sekalian, nak ke Anwar? Kan?
Saya di sini 24/7 untuk membantu dan membantu anda.
Tengok tekstur dia sangat lembut dan halus.
Diorang start pasang ni, aa, tak silap, ay, bulan 12. Sebab time tu meeting.
Sebab kita kena ingat, bukan semua orang nak beli sports car. Mansur, nak beli sports car? Jamaluddin?
Let's, let's face it. We were talking about gaji.
Sebabnya, memang, berpatutan lah, tak bandingkan yang biasa, yang lain-lain tu, kan, dia bawah RM20.
Tapi, susunan trailer dia agak, aku tak faham. Yang aku faham,.
Yang ini adalah generasi ketiga Isuzu D-Max.
16 pasukan ditarik ke empat kumpulan empat pasukan.
So, kalau, tak menang pun, tak apa, tempat kedua, ada sesuatu lah, tu.
So, the bad smell, ah, bad taste, ah, these things will help you, lah. And the fan is located inside.
Kita connect ke laptop ataupun device mana. Ah, jarang juga.
Tapi, kalau untuk main game biasa, bagi saya, masih lagi acceptable, guys. Sebagai kesimpulan,.
So, macam mana, dek, keputusan terakhir ni?
Saya dimaklumkan yang dia telah didakwa dan sekarang ni kita menunggu proses perbicaraan. Ha, itu je lah.
Mazli, saya pakai headset dari Empow Air Wireless. Ah, saya pakai Empow Air Wireless.
Sebab Iman akan masuk tim Rumah Merah. Baiklah, guys.
Yang ketua, kita guna parts custom. Maksudnya, parts aftermarket lah. Perbezaan eh, antara parts original dengan.
So, yeah, cuz we, we both really like. I love just we. Yeah, I know. So that's one of my, yeah.
Oleh, demikian, saya, sungguhpun kerajaan telah, eh, menjawab kepada saya, kerajaan tidak berniat untuk mengubah undang-undang, eh,.
Dulu tak ada tau. Dulu, dulu saya letak.
Kalau saya, saya, saya keluarkan satu, satu produk, contohnya satu produk ni saya keluarkan. Kalau bayangkan,.
Limbing bersinar, puteri bertukar, untuk bantu haiwan di hutan.
Tapi dengan cara kau ni, kau sedar atau tidak ramai yang menggelarkan, kau gila, kau sesat, pengikut dajal dan sebagainya. Comment.
Kalau jalan ada tulis jauh, kena tulis China sama.
Tetapi pesanan Dato' Azizul padanya selain harapan keluarga sebelum saingan memberikan kudrat luar biasa buat Syafid Daus dalam acara final tumpuan itu.
Saya tak tahu kenapa banyak sangat saya punya tersasul kali ni.
Ataupun saya ni gaji saya, aa, sebanyak, aa, RM3,000. Hmm, hmm, hmm. Kan? Tapi anak 18.
Uh, makanan kepada haiwan-haiwan yang kecil ni, seperti mana ikan.
Tak payahlah nak pakai teknik-teknik, nak pakai skim-skim, tak perlu.
Sebab korang ni semua budak-budak TikTok ni. Hahaha. Okay.
Yang dulunya kita tahu ini harga lima, enam ringgit itu sudah dianggap tinggi. Hmm.
Bila kita berjaya tangkap ketua dia, barulah dia punya anak buah semua dah surrender.
And then, kita akan letak dalam chiller. Okay, dalam setengah jam macam tu. Sebab kita nak bagi dia, set.
And, diorang pun tengah busy nak settlekan, aa, anak si imamat ni, kan? So, itulah dia, guys. Kisah yang dikongsikan kepada kita.
Jadi, legenda, menggantikan legenda. Asman Adenan. Terpaksa direhatkan seketiga.
Ah, kita berterima kasih kepada, eh, doktor Siti Suhaidah Sudin, pakar perunding perubatan rehabilitasi, Hospital Rehabilitasi Ceras, dan juga doktor Sheila Tevan Tiran, pakar perunding perubatan rehabilitasi, Hospital Rehabilitasi Ceras, setelah perkongsian berkaitan dengan, eh, sekurang-kurangnya, sekarang ni, kita dah membuka mata.
So, kalau korang nak main flavour yang salt macam ni, lepas tu, haa, tidak sejuk sangat, korang nak main full voltage dengan direct slung inhale, tengok boleh.
Kepada saudara-saudari yang sedang melihat di kaca TV, yang mendengar di radio, atau yang menelaah di media baharu, tidak kira walau di mana anda berada, hari ini ialah hari yang dinanti-danti. Untuk diperdengarkan segala banyak perkawaran baik.
Aku nak, masa aku jumpa kat luar tu, aku nak korang, kalau ada stage tu, satu stage dengan aku lah. Okay? So, Awin. Boleh terus bacakan nama ni, tak? Alright.
Jadi satu harapan saya agar pertimbangan dapat dibuat bagi membolehkan hasrat dan isi hati mereka didengari, ujarnya lagi.
So, bila kecil tu, dia banyaklah simpang siu, simpang siu dia, kan.
Maknanya, betul lah, predator, predator yang ada dekat luar ni, diorang juga menggunakan psikologi diorang, diorang juga menggunakan agama juga, menunggah agama, untuk memujuk rayu, memujuk rayu.
Kalau anda nak bagi super chat, anda boleh bagi. Jangan segan silu.
Dalam ITX, kalau nak upgrade dari Ryzen 5, nak ambil, memang nak tukar motherboard. Yes, memang kena tukar motherboard jugalah. Um. Bang, kenapa hazard?
So, saat lagi kita akan buat video dengan korang, kita akan bercerita dengan korang, tapi stay tuned lah, macam biasa, kita akan bagitahu korang apa yang kita nak cerita, okay?
Jadi, apa kata kita dengarkan apa yang diluahkan oleh para peniaga dan juga pengujung Bazar Ramadhan di kota baru ini.
Uh, kalau tak silap saya, episod akhir dah kan? Dah habis dah episodnya.
Rahsia ini hanya bocor selepas kewafatan Rasulullah SAW. Apa dia?
"Justeru itu kita beranggapan bahawa semua pemimpin tertinggi umno harus menyedari mereka ada peranan dan tanggungjawab yang penting untuk memperkukuhkan parti," katanya.
bersedia apa, kita dah paparkan kita apa yang kita ada, bersedia, pertama, orang dengki dia sudah sihir, yang kedua memang ain.
So, kalau korang ada idea aku nak unboxing apa lagi, apa saja, insya Allah, aku akan tunai, kan?
So, tapi aku rasa benda tu, dia macam, aku, untuk kesihatan mental lah, basically.
Macam korang, aku yang kerja dengan korang.
Walaupun, dia tak, dia, dia, dia rip-off.
Haa, jadi, memang kita, kita masih merekatkan tradisi tu secara konsep dan ni, tapi dari segi material dan sebagainya, kita ada kelebihan di zaman yang modern ni lah.
Dia kata dekat sini, open 24 hours. Haa, open 24 hours pun okeylah.
Hadith tu diriwetkan oleh Al-Imam Mutirmidhi, Al-Imam Ibnu Majah, Al-Imam Ahmad, Al-Imam Ibnu Abi Shaiba.
Walaupun kenapa yang berhormat, kementerian akan menimbang, eh, eh, pelbagai cadangan.
Tak pasti kenapa, apa yang bermasalah dengan Steam Deck tu, saya tak, tak tahu juga. Then, saya ada,.
Ketua Polis Daerah Kota Kinabalu, Assistant Commissioner Muhammad Zaidi Abdullah berkata, dua penjenayah yang dikenaki itu ditahan di lapangan terbang Kota Kinabalu KKIA sebaik tiba di pintu ketibaan selepas mengikuti penerbangan dari Semenanjung Rabu lalu.
Pengarah bahagian Regulatory Farmasi Negara Dr.Rose Hayati Muhammad Sani berkata, 1,104 laporan FE dalam kalangan penerima dos penggalak direkodkan bersamaan 85 laporan bagi setiap sejuta dos.
Okay, isyarat tangan yang kelima adalah macam ni.
Pasti dia pun pegang, ah, bahu cik tu.
Abang cakap, boleh terangkan tentang external GPU. AACS forever.
So, um, talk about immunity, yes, because, um, people, people gonna talk about you, also, you know.
Kawan-kawan kita, bukan semua orang nak buat bisnes. Hmm.
Di samping menjadi pengeluar komoditi utama negara, saya juga ingin melihat.
Siasatan terhadap mereka mendapati premis itu tidak mempunyai kebenaran daripada pengawal bekalan untuk berurusan dengan barang kawalan berkenaan.
Kadang-kadang, aa, maksudnya, kalau orang tu nak education, eh, jalan education, dia kena semua lalui. Tiny step matters.
Saya ada test dengan Adobe Photoshop untuk edit gambar. Memang smooth, tak ada masalah.
Menurut Dr Azman, menerusi hasil laporan bedah siasat, hidupan laut itu didapati mati disebabkan perbuatan kianat.
Ia adalah rangkaian global komputer dan pelayan yang saling berkaitan yang membolehkan penghantaran data.
Yang ni, yang ni, yang ni, membuat ni betul. Secara adilnya. Okay. Kita ada duit sekarang, kumpul RM500,000. RM400,000 tu, iman punya.
Katanya, selain itu, pemegang kad kredit yang menghadapi kekangan kewangan boleh memilih untuk menukar baki kad kredit kepada pinjaman berjangka.
So, untuk, ah, edisi yang pertama, biar dia orang tengok sendiri lah, eh.
Uh, walaupun itu mungkin bukan apa yang cuba disampaikan.
Barangkali kita nak perkenalkan shogam dan sebagainya.
Habis, semayang subuh, jangan semayang dalam masjid pula, agak orang nampak jahil, lah.
Jadi, bukan suatu, uh, yang asing, yang baru, memang kerap berlaku dan saya percaya negara Turki telahpun.
Dia nak tahu macam mana kita nak mengukur orang punya kejujuran. Honesty.
Sebabnya, okay, macam, macam, detik, macam aku cakap lah tadi, aku buat, aku, so, aku buat, uh, Q&A tu sebab apa tau?
Atau, aku pun, tada tidur, tida tidur. Okay, dapat tidur.
Mereka kena faham, setiap orang mempunyai bentuk badan yang berbeza.
Ya Allah, berkatmu ke atas kami berhimpun di pohon anugerahkan, taufikmu, hidayahmu, di pohon menyuluh memandukan, pada ketika kami berunding, menimbang,.
"Jadi malam itu, seluruh media antarabangsa akan datang, jadi Tambun masuk peta dunia," katanya lagi.
Tetapi kalau marah, janganlah bakar kelambu tu, bos.
Tak semestinya lelaki je kena kejar perempuan, kan?
Segala pujian bagi Allah, Tuhan sekalian alam.
aircon belakang. Terima kasih, korang dua. Okay.
Hari ini, saya ada dua orang tamu, iaitu Najd dan juga Nurul, yang akan menceritakan tentang kerjaya sebagai seorang flight dispatcher. Selepas ini.
So, kalau korang jaga diri korang, kercayalah, insyaAllah.
Dengan satu lubang lagi dekat kiri kanan lah. Kiri dan kanan. Ini adalah mereka punya logo. Dan yang warna biru.
Jadi, dia terpaksa, tunggu, mengharapkan ada kereta lintas je.
So, he taught me how relationships should be in an organization in Malaysia, specifically. Because it's not NMSE, lain. Kan?
Kedua, Malaysia telah ketinggalan dari segi program-program bina upaya dan bantuan teknikal.
Macam, lambatlah, apapun, macam, okelah, babe, boleh tak tolong ambilkan, aa, ak punya video tengah menari dalam.
dan menyediakan pelajaran yang baik. Tiga perkara ni penting.
Tapi video ni tak disponsor oleh kreatif. Saya beli bag ni sendiri.
Dia emotional part tapi macam tak sampai.
Kami tanya kepada anda, adakah anda setuju bahawa calon PRU15 perlu disaring oleh pihak berkuasa? Kalau kita dapatkan dapatannya, Ji. Ya, silakan.
Uh, dan, ah, sebenarnya, ia, uh, berang di sindir ni, di, dipercayai sebagai punca pergaduhan dua isteri jurulatih bola sepak di sebuah restoran. Hmm. Ya, di Shah Alam yang videonya,.
Dan juga saya tengok rakyat-rakyat yang sebanyakan daripada Kuala Lumpur pun ramai datang.
Dia terpaksa nak check assignment, ah, mahasiswa dia.
Oleh itu , MyKas yang dikeluarkan mempunyai tempoh sah laku setelah tempoh pegangan kad tersebut tamat .
And then the experience she got on Shopee, and then she was telling me about it, you old school lah, using Lazada.
We spending 11 years, kan, tengok Guang Su kena penalty and so on. Dia rasa macam,.
VXM baru sahaja dilancarkan pada, pada bulan 10 tahun lepas, macam tu.
Jom, Iman nak serang rumah merah ni. Haa, ni, ni, ni, ni, ni. Hmm?
Sebab, eh, walaupun Datuk Seri Nur Ibrahim masih lagi belum membuat, eh, sebarang kaitan berhubung pelatihan, eh, TPM, eh, Datuk Seri Dr.
Tak adalah berlaku, orang kata bila ada kemalangan tu tercampak keluar lah, berlaku kecederaan yang serius lah.
Kemudian, Martha telah didapati bersalah dan akan dikenakan hukuman mati.
She also decided to wear a push-up bra. Oh. Right?
Lukas Podolsky, main dekat Arsenal, pernah cakap, yang Serge Gnabry ni, memang ada potensi.
Tapi, sebelum kita ulas lebih lanjut, macam biasa, jeput like, komen, share, follow dan juga subscribe PapaBerryStudios dekat semua sosmed dan macam biasa, kita intro dulu.
Suasana malas segar ini juga memberi lebih ruang untuk berkarya apabila mahu bertukar-tukar tema.
Kalau anda nak tahu juga, sebenarnya, jenama Honda ni sangat dekat di hati rakyat Malaysia.
Dan, yang paling penting, dan yang kita tak nampak ialah,.
Jikalau kes Nordin Saleh ini, ah, apa nama ni, apa saja pihak kes Nordin Saleh kalau affirm keputusan yang asal, maknanya rang undang-undang ini akan terpakai di peringkat negeri. Maknanya,.
Di lain video yang akan datang, jangan lupa like, share, subscribe pada mereka yang baru saja menemui channel kami.
Jadi, menyambut perpindahan ibu negara Indonesia ke Kalimantan, Perdana Menteri menekankan pembangunan bandar-bandar yang bersempadan dengan Kalimantan, Indonesia, seperti Kalabakan dan juga Bekalalan.
Kita dah tak ada apa dah masa ni.
Tapi memang malam tu kecoh lah, malam tu kecoh.
Beliau percaya bahawa teknologi akan menjadi begitu maju dan ekonomi akan menjadi begitu produktif sehingga perata mingguan bekerja akan turun sehingga 15 jam seminggu membolehkan manusia untuk menumpukan tenaga untuk tujuan bukan ekonomi.
Tapi masa, masa tu, saya pun tak pasti kenapa saya sebut flight attendant.
Tapi, Pak, saya nak bercakap tentang jawatan Pak yang sedia, sedia kala ni, yang sekarang ini. Ya, sekarang. Sebagai, sebagai menteri.
Kalau kita letak Sabrina sebagai pelanggan ataupun pengguna, kenapa penting bila you masuk sebuah organisasi, sebuah company, sebuah kedai, dan you nak berurusan dengan mereka, kenapa, kenapa semua tanda aras ni penting bagi dia Sabrina sebagai pelanggan?
So, uh, memo yang dikemukakan oleh, uh, industri kecil dan sederhana SME baru-baru ini. Mereka mengumumkankan cadangan.
Aktiviti-aktiviti pelancongan digalakan. Digalakan untuk mengadakan aktiviti-aktiviti, uh, pelancongan.
when we grow up, we realize, actually, they are flawed too.
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh diambil oleh pemimpin untuk memastikan inisiatif ini berkesan dan tertanam dalam budaya organisasi:.
Haa, kalau kita tengok, um, dengan, ah, numbers yang telahpun ditunjukkan kepada media, berkemungkinan, ah, numbers tu meningkat sebab ada yang mungkin tak datang buat pemeriksaan dan sebagainya, Dr. Betul.
antaranya karya merangkumi 41 kain batik, 7 pasang baju batik, serta 2 hasil karya lukisan batik.
Perlu diambil tindakan oleh SKMM sebenarnya. Akaun Nurul Izzah yang fake ini. Anda ada pada hadis ini juga?
Nama sebenarnya, Troglokan. Nah, itu kalau rupa dia elok.
adakah gerak, gerilawan ini, aa, sesuai untuk, aa, scene yang macam ni, atau ni, dan seterusnya, haruslah berdepan dengan pelakon-pelakon. Dan, antara kesemuanya, tak,.
And, Realme Buds Air 3 ni akan ada promotion pada 7 hari bulan 7.
salah seorang channel tu adalah Puyi punya channel lah. Oh.
Okay, so, bagi aku macam, aku nak mencapai, dapat 2 kereta dalam masa 2 tahun ni, orang cakap apa, tahun yang agak struggle lah.
It will also increase the maintenance fees of things.
Nak, nak JB memang dengar lagu English dari Singapura kan.
Sebaik tiba di lokasi kejadian, kumpulan terbabit tiba-tiba dihanyutkan arus deras ketika cuba merentas jalan yang dinaiki air.
Apabila anda mencampurkan oren dan ungu, anda biasanya mendapat warna coklat.
So, dekat hospital, biasa, cikgu tu orang akan pergi buat emergency.
Uh, for this bike, it's a bit, uh, different in terms of geometry, engine power, um, everything, uh, so, so, um.
Dan orang kata kalau di hati itu ada semangat tolong-menolong itu, sakit ke, macam manakah, tak ada alasan. Mesti juga nak tolong orang, kan?
Haa, haa, haa, time tu baru kita celah.
Cadangan ini masih dipertimbangkan, tetapi ia telah disambut oleh aktivis hak wanita sebagai langkah ke arah yang betul.
Anda boleh beli pada harga RM228 Malaysia sahaja. Katanya lah. Saya belum buka lagi. Sekejap. Uh.
Bella rasa tak perlu kita panjangkan lagi walaupun orang-orang panjangkan benda tu lama betul.
Hard disk, eh, SSD ni, dia ada dua sebab utamalah kenapa dia rosak. Dari segi jatuh tu jarang sangatlah.
Saya, kalau saya tengok YouTube, saya suka, okay, saya suka travel. Oh. Ah, suka travel. Tapi, biasa, dalam negeri lah. Yes. Jadi,.
Ada banyak brand yang baguslah. Haa, ada banyak brand. Yang ni jangan beli.
Menangani rasuah dalam politik dan mengubah budaya rasuah yang berakar umbi di Malaysia memerlukan pendekatan yang komprehensif dan pelbagai aspek.
So, ia, yang paling tinggi sekarang, ia dapat RM500 dua.
Macam saya bagitahu kepada anda, tentang cryptocurrency ni, semua orang boleh cipta cryptocurrency ni.
Eh, tapi kan, ada orang cakap, yang Tom Cruise ni, mungkinlah, mungkinlah, akan menjadi salah satu cameo dalam Doctor Strange 2.
Sekarang ni, pukul 4 ni, aku dah mula rasa nak demam.
Bukan setakat rahang dia je yang jatuh,.
ataupun saudara Bustam bin Omar dalam usaha beliau untuk cuba memerlukan YB Viral beliau telah mendedahkan konon-kononnya YB Viral merupakan salah seorang penerima skim insuran insan di mana beliau kata, ah, tengok, projek kerajaan Selangor kau dapat kau sebat tapi kau kutuk kerajaan negeri Selangor yang membawa kepada pendedahan.
Kita ketepikan perbezaan dan persekataan yang wujud dalam masyarakat kita. Kita pupuk.
Kesiapsiagaan jentera Puteri BN ditulang belakangi oleh Puteri UMNO melebihi kesiapsiagaan mana-mana pilihan raya umum lalu.
Yang ketiga, kalau kita dah jatuh cinta pada seseorang, tapi kita tak ada niat pun nak kahwin, bahkan seakan-akan mustahil untuk kahwin, maka kita wajib untuk tinggalkan cinta tersebut.
Ini termasuk ujian percuma, rawatan dan vaksinasi untuk pendatang tanpa izin.
Tapi tu lah, bila pasang belakang dia macam ni lah, bertobik macam ni lah.
Dan dia akan, level yang akan awak dapat, yang dijanjikan. Lepas tu, okay, contact ground.
So, eh, publish video tu, saya macam, fresh gila kot. Seriously.
So, when you hug them, at least it,.
Memberi tupai beberapa kacang dan biji boleh membuatnya gembira.
Bila kita tengok, kita tak semena-mena kita kaitkan koleksi garisan ini dengan pengalaman kita.
Berada di dalam awal ni pagi pada, pada hari ni. Air Nadi Kedupan.
Pembangkang menuntut pelancaran vaksinasi yang lebih cekap dan telus.
Saya bersama dengan Rahizal Shah Abdul Karim, Pencarah Kanan Fakulti Pentadbiran dan Sains Policy UITM Sabah.
So, sekarang ni, sekarang ni, memang, Kani dah, maksudnya, eligible.
Mungkin, aa, kita, kita boleh lihatlah, aa, bagi contoh kepada.
Ha, Ella, lepas tu, dia akan ada pilih dua, kan, masa tu. Saya dengan Aina Abdul.
Sorry, sorry, Papa. Papa? Ah, Papa tercampak. Okay, okay, okay, okay. Lah. Okay, sekarang macam mana nak tukar? Sebenarnya, aku tak tahu. Oh, itu, itu, itu, ada kucing.
2,605 kes baru COVID-19 dicatat semalam menjadikan jumlah kes di negara ini mencecah lebih 4.5 juta orang.
Kalau sebelum ni, kita guna Google Photo, dia percuma, oh.
Persepsi ini boleh memberi implikasi yang besar kepada kepercayaan orang ramai terhadap komitmen kerajaan untuk memerangi rasuah.
Sebab tu, kita kena minta pada Allah, Ya Allah, jauhkanlah aku daripada keburukan, Ya Allah.
Tak boleh okey, tak boleh macam tu, dia kena adil sebab dah ada orang yang masukkan, jadi kita tak boleh keluar sesuka hati. Sekejap, sekejap, Akilah.
Ah, yang bakal ditayangkan di Disney Plus Hotstar Malaysia. Three, two, one.
Setakat ini, tiada pihak mengaku bertanggungjawab ke atas serangan di Istiqlal Avenue, jalan raya yang popular dipenuhi kedai dan restoran yang menghala ke dataran Taksim.
Ya Allah, janganlah hendaknya seorang pun yang keluar daripada majlis pada pagi ini, melainkan mereka telah meraih keampunan daripadamu, Ya Allah.
Situasi bertambah kritikal apabila hampir keseluruhan bank menyekat proses pengeluaran wang tunai walaupun wang itu mahu dikeluarkan daripada akaun pribadi.
Pertubuhan Makanan dan Pertanian FAO yang berpengkalan di Rom berkata ia sekaligus boleh mencetuskan lonjakan masalah kekurangan zat makanan global.
Ah, mantan Perdana Menteri yang bawa, yang bawa Dato' Sri Najib datang ke Lido, tempat kawasan saya.
Kerajaan telah bertindak balas terhadap kebangkitan media sosial dan saluran berita bebas dengan gabungan peraturan dan penindasan.
Zachary Louis was one of my favorite characters since Chuck. Aku suka dia since Chuck lagi. He was my superhero. Macam, apa, idola gua, babe. Masa ke, gua kecik-kecik lah kan. Okay?
Kalau saya kata, ada banyak seni bina Muslim di Malaysia ni. Tapi seni bina Islam, sikit saja.
Uh, apa, I mean, Datuk Seri Siti Tun Liza di mata you macam mana? Haa. Orangnya macam mana?
yang melibatkan 1MDB ini yang menghantui rakyat Malaysia, menghantui kita semua, menghantui seluruh negara.
Orang lompat daripada, tangki air, tangki air, lompat daripada atas sampai bawah. Ada juga kisah macam tu. And,.
Uh, dan sekarang ini kita sebut sebagai krisis iklim.
Anda boleh pergi jugak macam dekat, ehm, Allahumma salli ala Muhammad wa ala ali Muhammad, ehm,.
So, mostly, when they have stomach pains, they produce aches, and then, uh, they have stains because of the blood.
Terima kasih sudi bertanya. Giliran saya membuka tirai.
Bila kita pergi ke camp luar negara, eh, terutama di luar negara,.
Di mana kumpulan ini antara lain akan bekerjasama untuk memastikan perkembangan ekonomi, sosial, tata kelola dan pelbagai lagi berjalan lancar di empat negeri perikatan nasional tersebut.
Di Malaysia, mungkin, untuk pendengar, Kairi, kalau boleh share, what is the classification right now? Ah.
Dan, walaupun dia ni reporter hiburan, tapi aku suka sebab dia cukup professional.
Putera Hussein merupakan graduan Ijazah Sarjana Muda Sejarah Antarabangsa dari Universiti Georgetown, Amerika Syarikat.
Dua sudu besar, tepung gandum, dan satu per tiga cawan air, ataupun lagi satu cara nak ukur dia, guna enam sudu besar, air.
Jadi, kita kena lihat bagaimana kita dapat laksanakan strategi ataupun dikatakan exit strategi yang, uh,.
Sampai kan, yang tu lebih rasa, eh, bila, ada event ke apa ke, pilihan blogger tu, tak, eh,.
Ini boleh membantu memastikan pertimbangan alam sekitar disepadukan ke dalam membuat keputusan ekonomi dari awal.
Casing yang murah, dan dia dah datang dengan, tiga RGB fan dekat bahagian hadapan. Kalau tak silap saya, lah. Okay, kita pergi kepada gaming.
Ia mewakili nisbah lilitan bulatan kepada diameternya.
So, nanti aku akan buat, ah, sikit lah. Orang kata, vlog.
Uh, dan saya, uh, saya, kerana, uh,.
Cikgu letak air sebatu je ni sebab tak berapa sejuk lagi.
Semangat membara mengiringi pemergian Conchitian Carre ke Solo, Indonesia, menyertai sukan para ASEAN yang dijadwal 30 Julai hingga 6 Ogos ini.
It's either it looks pretty awesome, it looks very, very good, or it's very, very cheap lor. But how cheap can you go?
It's, it's, The exception rather than the rule. than the rule. Yes. Right?
Hai, nama mak gelap pun gelap jugak. Ha, hai, los.
He is going to write, uh, one week cup chai challenge. And not just any cup chai. Uh, Honda Wave, or something similar. Ha ha ha ha ha. Not the Y-suku, ah. Not the Y15ZR. So, I just need you guys,.
sekarang ni, apa kita dah buat, dalam tahun 2003, bila kita mulakan untuk terapi ular tu, kita memang, ah, menggunakan cara yang betul, yang ikut pattern tu, di mana kita stilisasikan dia punya, ah, telur maggot tersebut,.
Macit takde baki nak bagi kau, then macit tu bagi free.
That's why kita jumpa perkataan ergonomic tu bukan dekat kerusi,.
Tapi ada bayangan putih yang ngejar gue. Ya, gua nampak tadi. Gua nampak.
Kadang-kadang orang kata, Ustaz kezaliman rumah tangga, tapi dia tak tahu apa yang zalim itu. Okay.
dalam menjana pendapatan yang lebih tinggi untuk negara.
Siapa yang meletakkan Allah di depan, maka,.
Itu, tu dah ada dua jenis, lelaki-laki. Ada satu perempuan dah ada.
Apa, nilai tambah kepada geopark ni lagi.
Tapi video dia, views per minute dah naik juga. Lepas tu, dia fikir,.
Mungkin sebab Jokowi, Indoprike, punya, apa, slogan.
Organisasi ini boleh membantu memastikan bekalan vaksin diperoleh dan diedarkan mengikut amalan dan garis panduan terbaik global.
Okay, kedua-dua madu ni I beli dekat beekeeper di Terengganu.
Rasa adalah sensasi yang berkaitan dengan deria rasa kita, bukan sifat nombor.
Uh, V-fine, V-fine, saya lupa model dia. Harga dalam RM70. Compare dengan, aa, basis. Yang ni jauh lagi baguslah. C1 Lavillier.
Syahri Ngadiman berkata ia termasuk 744 kes dengki dilaporkan dari 13 hingga 19 November lalu, menurun 8.4% berbanding 812 pada minggu sebelumnya.
dan, badan mereka gemuk-gemuk, kata Nabi. Hadis Al-Wa'id Bukhari Muslim.
Ya, walaupun tak boleh ada campur tangan daripada kerajaan dalam persatuan sukan, tapi ada banyak cara.
Dan that's why Anwar sekarang terdesak untuk pergi kiri, kanan dan belakang untuk mencari sokongan dan sebagainya. Haa. Itu pendeklah kita katalah.
Glazers. Betul lah, apa Gary Neville kata. Semua ni salah Glazers.
Ya, jadi justru bila menggunakan platform digital sepenuhnya untuk cari bakat tempatan, nak mengisilah kekosongan jawatan itu.
Tapi kita letak je lah, kita orang kaya.
Macam nak toss me out of that classroom, ibaratnya lah.
Baik, seterusnya, ya, inilah saya nak cerita ni, ada mungkin seseorang tu nak ganti lah. Nak gantikan kita.
So, anda boleh je, pukul 5, pukul 6 macam tu, datang dekat channel YouTube MonaLiza dan tengok video baru saya. Terima kasih kerana menonton. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Berabah. Jumpa lagi.
to everyone. Owner, bukan company, owners tu terus.
Betul-betul Roger ni anak setan. Setan yang direjam ni lah dia. Tak boleh mati lah Roger.
bagi kanak-kanak berusia 3 hingga 11 tahun. 5. 5, sorry. 5 hingga 11 tahun.
Hamidin bertemu wakil empat lagi persatuan sukan kebangsaan.
Parti komponen PN, PBS yakin kemampuan Ismail Sabri sebagai TPM.
So, kononnya dia bagi diskaun kepada you sebanyak RM1200 ni untuk you beli iPhone. You happy lah.
Justru itu, baginda menasihati rakyat untuk terus berhati-hati dan mematuhi SOP serta arahan yang dikeluarkan KKM.
Of course, there's a disparity there, right?
Perbicaraan rasuah Najib Razak, yang bermula pada 2018, memberi kesan yang besar terhadap persepsi orang ramai terhadap pertubuhan politik Malaysia.
Jangan lupa untuk like, share dan juga subscribe channel Pure Pixels. Jangan lupa pergi. Ada Zaflok ke datang. Thank you.
So, ah, memang cakap tak apa, tak apa, masuk je, masuk ke ni, isi form.
"Penafian peruntukan ini adalah penafian kepada warga marhaen, rakyat yang memerlukan peruntukan ini," katanya.
We will help clean for you. Okay. Kita kemas semua ni. Hmm. Kemas, kemas, kemas, kemas.
Dia ambil masalah, benda-benda macam ni. Sebab, diorang datang daripada zero.
Bila saya kena kecam, Facebook punya comments tu,.
Yang kedua saya nak, eh, tanyalah sebab ini perkara yang saya sendiri, eh, daripada dulu lagi ada masalah antara orang pertama lepas Sukian Meng, aa, menyokong pandangan saya.
Ah, saya lihat di beberapa restoran pun ada mereka hadir secara beramai-ramai. Tak kira lah.
Maknanya, bila kita nak, bila kita makan ni, kita telan sendiri, iaupun dia ada beberapa lapis.
Kami marah bila kata, ha, mempelekehkan pasal Sultan.
Ah, then, dia pun capai gitar dekat sebelah dia. Dia pun, letak dekat sini.
Bila kita pergi siap-siap balik, rupanya, rupanya, dia orang ni memang dah terima zakat dah.
Kita, tentunya, memberi keutamaan kepada agenda rakyat Sabah. Dan, aa, juga,.
So, makes it much more easier to maintain the fleet lah.
Kacau di atas api perlahan sampai kering dan garing. Tambah air beberapa kali dan ulang.
Uh, as much as kita cakap terima kasih, ni bagi saya lah, cakap terima kasih kepada mereka.
Musim dia dari bulan 8 sampai bulan 2.
ia akan mengubah landscape science computer, cara kita guna komputer dan sebagainya.
hari ini kita ada majlis ringkas, sumbangan test kit, saliva kit, oleh Timbalan yang di-Pertua Dewan Rakyat, Dato'.
Tapi, diorang tak ada, aa, pas bulanan 50 seperti Selangor dan, aa, Kuala Lumpur.
Jadi, kita tak adalah stress sangat, tak enak fikir pasal kerja sebab line telefon,.
Saya boleh membantu anda mencari tutorial tentang gaya tarian yang berbeza jika anda mahu.
Ataupun di Australia. Dia punya, apa ni, menteri undang-undang.
satu perkataan yang jangan keluar daripada mulut kau, kalau misal kata, ada berlaku macam contohnya, selisih faham ke sih, jangan macam, eh,.
Dia tak ada cuti, tak ada, uff.
Saya, dua orang anak dan juga isteri, waktu tu.
Jadi, eh, orang Mekah ni pun dia ada, panggil dia dialect je lah.
Uh, dan dalam masa sama juga, kalau kita lihat apa yang dikatakan oleh ketua pengarah kesihatan, Tan Sri Dr. Anwar Isya Abdullah.
Mayat seorang lelaki itu ditemukan di dalam longkang di kilometer 447, Leburaya Utara Selatan plus arah Sungai Buloh Rawang pada Selasa.
Karakter-karakter yang muncul kat dalam poster adalah karakter yang memang betul-betul di fokuskan dalam film ni.
Yelah, ramai pun tahu Oboi boleh nyanyi kan.
Kalau kita nak consistent buat content macam ni.
Ada juga customer yang panggil macam tu lah.
Dato' Sri Hajiji tetap yakin empat ahli parlimen berkenaan yang bertanding atas tiket GRS pada pilihan raya umum ke-15 tidak melakukan perkara yang melanggar Akta Perlembagaan Pindaan 2022 berkaitan larangan lompat parti.
So now you press 123, there is no function anymore.
Okay, you sampai KL bila? Hari Jumaat. Hari Jumaat. Jumaat malam. Event Sabtu.
So, saya akan tunjuk kepada anda supaya anda jelas apa yang saya cuba sampaikan ni dengan dua software, iaitu Adobe Premiere dan juga Adobe Photoshop.
Sebab kami ni, banyak anak-anak yang nak sekolah.
Ada duit lebih, barulah pasang di bahagian belakang. They still functioning. They still functioning.
Kalau kita lebih, eh, flexible, dalam keadaan di mana ada banyak parti politik,.
Dan mereka, of course lah, selalu rujuk kepada keuntungan syarikat-syarikat besar dan sebagainya. Saya rasa,.
Ah, kalau korang tengok, korang nak tahu, ah.
No matter what the season is, who you are, at every other year, every, every year you're growing, right?
Macam, macam, Abang Roy itu, Abang rasa terfikirlah, contohnya, projek bapak-bapak. Haa, mestilah geng bapak-bapak ni.
Okay. Luqman ikan, apakah ini? Oh, ikan, aa, ikan kembung.
Like, I fought with them like last year.
Haa, lagi, lagi satu kan, dia, yang tu Akin tengah buat lah tau. So, tak tahulah apa nak cakap. Yang Akin tau, orang tegur je. Orang lain akan terkejut semua. Tapi Akin okey je.
Boleh dikatakan, hampir semua orang Hong Kong beragama Kristian. Sepanyol menjajah Filipina. Tiga perempat Filipina menganut agama Kristian.
Berikut antara kata kunci yang paling banyak dicari oleh rakyat Malaysia di enjin pencarian Google Malaysia tahun ini.
Apa yang kita perlu upgrade ialah dia punya chipset tu.
Jadi, sebab itu, kita akan membuat secara interim dulu.
konflik-konflik yang, ehm, ada dalam negara-negara yang saya sebutkan itu. Ya.
Aku mengaku, du, aku macam, kenapa aku tak berjaya macam diorang?
Haji Sarawak Adenan bin Haji Satem 27 .
Terima kasih. Itu yang saya sebutkan tadi.
Manager mana yang sesuai untuk MU lepas ni, kan?
Ada orang tanya, kenapa, aa, orang Israel ni macam dia, aa, nak serangan Palestinian? Kenapa?
So, demam sikit, dia punya momentum tu slow down sikit. Tak apa.
Jangan lupa support, itu yang paling penting.
Hah, mana tahu dia dah nak sampai ke apa semua. Jom kita try call dulu. Tanya dia dekat mana dulu. Daripada tadi ni.
Jaguh ekuestrian negara, Qabil Ambak mampu meraih pingat perak dalam acara dressage di Pusat Ekuestrian Antarabangsa Jakarta, sebentar tadi.
Malik cakap, dia jaga lah, mah, asal kau nak lagi berlaku, apa yang aku buat, kan.
Kita punya passenger, bla bla bla, penuh penuh penuh penuh.
Baik, selanjutnya, Mahkamah Tinggi Melaka hari ini menangguhkan keputusan bantahan awal petisyen pilihan raya yang difalkan oleh calon barisan nasional bagi kerusi masjid, TARAH.
Lepas tu aku macam tutup balik mata. Aku cuba tidur balik. Buka balik, sama. Tak boleh bergerak. Oh.
Bila tanya, Angah, kenapa duk maki kawan-kawan Angah tu?
Kalau kita nak buat lawak, buat lawak, saya okey je, buat lawak okey.
That's why dia punya audio quality berbeza.
Sekejap, saya nak selfie dengan orang di sebalik tabi iaitu Syakir. Kita pusing dulu.
iaitu penyegar gol, Kalimullah Al-Hafiz Madawi, Afiq Fazail, Qoglis Soeran Raj, Syarul Nizam Ros Hasni, Leridon Krasniki, Nosyarul Idlan Talha, serta Syamish Safari.
Tapi bila dia orang belajar, aku bayangkan, eh, kelas tiga jam, kelas tiga jam, masuk,.
Impact dia, aku sanggup untuk substract Ezro. Dan contract dia 2 tahun.
Untuk bagi pembinaan dua ratus tujuh puluh rumah duafa kepada golongan ASNAF.
Jadi, ini akan memberikan satu, ehm, gambaran, eh, ketumpuan kita itu, dan keutamaan kita itu, tak? Salah.
Teori tentang watak mana yang paling kuat, yang lebih kuat dalam fiksyen ni, memang banyak orang dah buat.
Tu, first company yang approach aku untuk kata, ladang bro, kitorang nak buat paid review lah. Hmm. Kitorang nak bayar,.
Kena bersihkan bahagian tangga dulu, baru keluar yang lain.
Kacau sebati, ada juga orang masukkan satu paket terus, tak perlu sebenarnya banyak-banyak sangat, nanti akan ada bau kuat yeast tu.
So, sebab apa museum status tadi, Andy, kan?
Ada tengok tak, sikit-sikit, tengok gambar-gambar lama dia kan?
Uh, habislah dia. Uh, ya Allah, matilah perempuan tu. Astagfirullahalazim. Okay, tinggal lagi dua pemain sahaja.
Mungkin ada yang kenal, mungkin ada yang tak kenal, kan?
Maka, Tan Sri Muda Yassin telah meminta kerajaan mempertimbangkan pengeluaran KWSP secara bersasar.
nak start, nak start conversation dengan apa? hmm.
"Sampai bila kami nak hadap banjir kilat ini" - Penduduk Taman Setia Warisan.
90% yang mendengar, saya kata saya dapat masuk Flying School,.
Keluar sekejap tu, kita mungkin tak pernah fikir bahawa dah ada start brand-brand tertentu yang menaja podcast tu. Ya, betul. Haa, itu pun salah satulah potensi.
Sebab, I sekarang dah tak buat kerja sebagai wartawan tu. Wah, kenapa I berhenti? I berhenti sebab I sama belajar.
Dan video, minta maaf lah, zaman dulu 3GPU punya memang tak clear. Okay, kau tekan play.
Even kali ni pun DJI recap kat aku.
Khasiat herba bawa rezeki kepada pembekal herba tradisional.
senarai PPV itu boleh disemak di laman web.
Tapi, I'm harap korang dua settle it luar belakang.
Mereka kemudian dipindah ke bot lain seminggu kemudian sebelum bot berkenaan rosak dan karam, Khamis lalu, di perairan Kemboja.
Kalau dah habis dia punya flavour, anda boleh ganti flavour macam-macam flavour kat situ. Dengan harga cuma RM32 sahaja. Betul.
So, Kanye ni, dia punya fashion wise tu, dia dah, at least, one step ahead, ten step ahead. Ha, two years ahead lah.
Adakah korang rasa the first one was better than the second one?
UMNO, BN tidak tolak kemungkinan penjajaran baharu politik.
So, carilah orang pelis tall, dark and handsome.
So, um, we actually asked our harsh listeners, which one of the following would you regret the most?
Plus, you are really, really close to the LRT station of Sri Rambai.
So, kepada kawan-kawan, ataupun korang semua yang ada kat sini, yang belum capai lagi impian,.
Aku suka waktu scene spark dekat penjara, dalam gelap, start lighting, semua tu. Oh, tu nice!
'''Masjid Kuala Pangsun''' merupakan sebuah Masjid Qariah yang terletak dalam daerah Hulu Langat, Selangor, Malaysia.
Bahagian politik mungkin membawa kepada halangan dan pempolitikan proses penyiasatan dan undang-undang.
Tapi, itulah, macam, eh, it could be better, kan.
Haa, tapi untuk mengekalkan tu ada agak sukar sikitlah. Haa, untuk bagi saya, satu,.
Okay, you guys jangan lupa untuk follow dia orang punya Instagram. Instagram. Yang Riza. Ha? Lain.
Jurulatih PSM Makassar, Bernardo Tavares, mempersoalkan mengapa venue sama bagi aksi kumpulan H, lalu sekali lagi dipilih sebagai gelanggang pelawanan akhir.
Waktu malam tu, aa, bergaduh pulak. Lepas player dah tengok kontrak tu. Maknanya, lebih kepada one-sided lah.
Aku berdoa dia jadi lebih hebat daripada orang yang normal. Itu doa saya.
Punca sebenar daripada adu domba ni adalah sebenarnya berasal daripada perasaan hati hasad dengki. Betul. Perasaan daripada hasad dengki. Dan membawa kepada adu domba. Betul.
Tambah Datuk Abu Samah, 17 pasukan antarabangsa telah menyatakan permohonan termasuk 2 pasukan profesional.
pada awalnya, kita membeli, bukan hanya daripada satu pembekal saja, tapi daripada pelbagai pembekal.
Setiap kali aku berhenti dekat R&R, aku akan rasa benda tu. Aku akan recall balik cerita tu. And then, ya lah. Macam tu lah. Aku tacuk lah, kan. So,.
Kalau, eh, kita akan bercakap dengan, okay, Dato' Ban Gopi.
Even dia punya packaging ni pun agak basic juga dan tak adalah high quality sangat kalau nak compare dengan packaging diorang yang, ah, untuk produk-produk yang lainlah dan sekarang ni kita akan cakap pasal specs yang ada dekat.
Bila saya test, saya agak kagum dengan dia punya performance.
Tidak, kasut tidak mempunyai keupayaan untuk bercakap.
Protect Health Corporation, Sendriyan Berhad, syarikat di bawah Kementerian Kesihatan, memaklumkan, pendaftaran untuk senarai menunggu di PPV fasiliti kesihatan swasta di bawahnya adalah percuma dan ketika ini hanya vaksin kombinati Pfizer-BioNTech diberikan di PPV yang disenaraikan.
Kejol, harta Abby ni. Dasyat gila. And, macam aku cakap lah.
Okay, dan kedua adalah tentang metrik, uh, kes harian.
So, so, Sofya, dengan Azira keluar dulu, I seorang kat rumah. Contoh-contoh.
But, kalau anda tak nak tahu sangat benda ni, anda just beli brown lah. Saya recommend anda beli brown.
From the airport or something like that.
Dan jangan lupa, pandu ujilah, Motor Rakyat, Modernas, KRI 110, besi, disc brake. Memang terbaik. Dan berbaloi pada wang anda. Haa.
Ingatlah, tuan-tuan. Kita keluarga, kita adik-beradik. Sebab apa? Saya cakap macam tu.
And of course, you akan dapat pujian. Terima kasih, partner. Uh, your idea works. Dapat tak? Itu adalah satu, haa,.
Haa, dia, hidup ni, unique about life, rezeki Allah tak pernah salah alamat,.
PH push muda to a point where takde face dah, takde muka. Yeah. Muda sendiri keluar lah. Yeah.
Di samping itu, konsep Gai dibayangkan sebagai "Bagaimana jika"?
Sebab kena fikirlah kalau macam full-time vlogger.
dia rogol adik saya, saya tikamlah dia. Macam itulah, kan?
Sebagai contoh, apa hukum polygamy secara tak rela dan juga apa hukum sekiranya kita tak berlaku adil pada isteri-isteri kita? Ya.
So, dia tak akan ganggu kita punya performance.
Tapi, yang saya nak ketengahkan ialah yang model paling mahal masuk ke Malaysia.
Berkata, bekas Peguam Negara itu dengan segera menerima tawaran pengurusi Genting,.
Bagaimanapun, tiada sebarang bukti atau petuduhan dibuat.
Wow, wow, wow, wow, wow. Gila. Ayah Emmie, gila.
Kalau benda tu datangnya daripada alam lain, ataupun, ya, entiti-entiti yang telahpun didakwa, dilihat, ataupun ditemui di dalam mana-mana footage, berkaitan dengan kes ni, kalau benda tu berkaitan dengan benda-benda misteri,.
Okay, malam tu, kita orang ada, ah, ni majlis, ah, ilmu lah, majlis ilmu. Usrah, usrah. Okay.
Main baca Quran, setengah jam, muak lah.
bulan lima, bulan enam, bulan tujuh, bulan lapan, dah lah kita sipang sikit. Kita masuk bank sikit.
Akhirnya, masa saya berumur 16 tahun, saya berjaya tamatkan hafazan saya, 30 juzub, dan Ustaz saya suruh baca doa khatam Al-Quran.
Dengan meningkatkan kesedaran, masyarakat sivil dan orang ramai boleh membantu mewujudkan budaya akauntabiliti dan ketelusan.
Kau, kau gila aku ada anak binik kot. Tapi, guys.
Kita guna atom lah, walaupun ada halus lagi kan. Kita guna atom.
Even, eh, Mak Hassan punya kenyataan sebagai timbalan presiden, Tok Mak kata, eh, harap ada penyelesaian cepat. Hmm. Terhadap kes, eh, Ning Ailin ni.
Yang ni marasa Vivian ni marasa ni.
Daripada Maxis. Rahmatyar dengan Darshan ni daripada Maxis. Maxis,.
So, I mean, you know, what's, what's the heck, man? I, oh. Do you use TikTok? Yeah, I do.
My sense of responsibility to make sure I'm there for my team when they need me.
Pihak Kementerian dengan dibantu oleh JPS Sarawak,.
Eh, ni, kalau rompak ni pun, wuih, wuih, oh, mercun dia. Koleksi mercun dia banyak, wey.
supaya elakkan orang lain tak tertipu dengan skim yang salah tu. itu dulu.
Sebab aku nak, nak pergi tempat lain.
Ah, saya sakit, saya hilang suara, saya batuk yang teruk, saya habis hilang peti suara saya habis. Hmm.
Mangsa banjir tidak perlu membuat bayaran bagi menggantikan lesen memandu, lesen kenderaan motor dan sigil pemilikan kenderaan VOC yang hilang akibat bencana itu.
Even kalau anda pakai mesh ni pun, sebenarnya, nampak lagi lah. Dekat bahagian, dekat bahagian dalam.
At the same time, brand-brand besar macam Coca-Cola, Nike, Gillette, yang pencukur tu pun turut sponsor sekali untuk esports tournament.
Demikian dikatakan Presiden Ukraine Petro Poroshenko dan berharap kejahatan sejahtera yang berlangsung sekarang kekal bagi membolehkannya memfokuskan usaha membina semula ekonomi negara yang goncang.
Dan hari ini kalau kita pergi Marina South, ada mercu tanda yang berjaya. Yang gemilang.
Polis pengiring yang mengalami luka kecil di badan dan dihantar ke klinik kesehatan benut untuk rawatan.
Terima kasih guys, kepada kawan-kawan yang setia tengok podcast kita.
Buat PCR macam mana, nak handle DNA macam mana, nak handle, uh, forensik macam mana. Semua dia belajar benda. Biotek tu, itu dia punya bidang. Tapi, datang hari-hari,.
ketika ini, Nailah, komposisi Dewan Rakyat itu tidak ada kerana sudah pun terbubar.
Keyboard ni jenis RGB dan lampu dia terang.
what's the best thing that's happened to you in 2021? Wow.
Kurang keyakinan diri untuk memasuki dunia pekerjaan 0.7 8 .
Uh, cara-cara untuk menang tiket ni mudah sahaja.
Hasil eksport itu apa yang akan jadi daripada itulah.
Terdapat gesaan agar kerajaan Malaysia mengambil pendirian yang lebih kukuh mengenai perubahan iklim atas beberapa sebab, termasuk:.
That's why zaman mula-mula, lu, mudah dapat.
Apa lagi sa, sekarang saya jadi Presiden MN yang nak promote love, unity and respect.
Uh, rating aku untuk film seandainya kau ada adalah sebanyak satu.
As, because the bigger units is also going for very high price, lah.
Dia sebenarnya lebih kurang kelisa, tapi dia lagi kecil daripada kelisa.
Dah ramai orang yang ada, celik akal untuk nak bertakaful.
Namun, masih belum dibuka dan telah dimasukkan ke dalam bekas kayu pelindung serta tertakluk kepada kajian lanjut oleh pasukan pakar Palestine dan antarabangsa.
Datuk Sri Anwar turut mempersoal apakah rational disebalik keputusan untuk memberikan monopoli kepada sesebuah syarikat. Beliau berkata demikian ketika ditanya.
Perkara ini telahpun dibentangkan di Majlis, uh, Fizika Negara yang dipengusikan oleh.
Bazaar Ramadhan sama ada menguntungkan ataupun penat. Kita tengok ada yang,.
Tapi, kalau kat sekolah tu, pentingnya kena ada dekat sekolah tu adalah untuk engkau bagi guideline yang mana patut diambil, mana patut tak diambil.
So, kita pun nak kena susun berapa umur mak, ayah kita, mak mentua, pak mentua kita ni. Kerana kita selalu lupa, eh.
Dalam food processor yang sama, masukkan tepung gandum,.
Muka, dua, tiga pagi, dia berlari turun, pakai seluar pendek, boxer ke apa. Pergi dekat, apa tu, front office. Minta tolong. Oh.
Kesepakatan Nabi ialah orang yang paling baik.
Registration saja dah berpeluh dah masa itu. Ya Allah. Okay.
Macam mana tukang masak tak ada ni? Okelah, sekejap.
What goes around really comes around, one.
Jadi, mereka mempunyai, eh, tanggungan-tanggungan dan juga dependent di sini yang mereka boleh, eh, terus, eh, membantu mereka lah. Jadi, dari segi ini,.
Sekiranya kalau tak, tak pergi ke, tak pergi ke set, kita tak tahu dan kita main agak-agak dan disebabkan itulah tak realistic.
Bila sampai satu tahun, biasanya, apa yang dipraktikkan di Malaysia ialah, waranti tu akan automatic bergerak, walaupun tak ada orang beli.
dia meyakinkan dengan, dia meyakinkan kepada Simon yang baju-baju dia tu boleh dijual dengan harga yang lebih mahal daripada second hand punya price.
ianya juga untuk menampilkan peminat-peminat dan juga pemilik.
Hmm, kau pun meretau, kan? Tapi kan, Naim, aku nak tanyalah.
Tadi pun abang-abang cameraman cakap, eh, dah ada, eh, tempat-tempat ikan sebegitu di pusat sains negara.
Kalau tak silap sekarang, dia punya subscriber tu 50,000.
So, kita jumpa di video akan datang, guys. Korang, korang enjoy je lah.
Antara sebab anak menjauh ialah sikap kita yang suka marah anak dengan emosi.
We do have to do this lah.
Tapi soalan yang I nak follow up ni, eh, nak tanyalah, cakap pasal buka akaun KWSP, cakap pasal letak duit dalam KWSP macam Arafah cakap tadi, eh.
Dan tuan tadi pun personally kata memang banyak sebenarnya kecaman, ah, ketidaksetujuan daripada pihak-pihak penyokong.
Okay, sekarang sudah beli satay, jadi sekarang boleh pulang. Bye, sepitang.
Daddyhood. Dapat? Dah, dapat dah. Haa. So, kita akan, oh, ni kasut.
Walaupun tiada persetujuan peringkat antarabangsa mengenai isu ini, kebanyakan negara akan meneruskan perisikan ataupun pengintipan untuk menjaga kepentingan negara itu sendiri.
of all their decisions and indecisions throughout their life.
Jangan wujudkan lebih banyak pecah-belah - Rafidah.
Ini adalah Evo yang paling berkuasa pernah dihasilkan. Tapi, bukan Japan yang buat.
So, saya dapat kerja Pizza Hut tu. Saya kerja bahagian kitchen.
Pengurusnya, Datuk Musa Syir Fazil berkata, semua calon di negeri itu dipilih hasil cadangan yang dikemukakan oleh parti di peringkat bahagian dan negeri.
Dan kita bentangkan dalam Jakarta Konsep Perancang Negeri.
Uh, you dapat berjaya membawa nama Malaysia keluar untuk beraksi di kelab luar.
Mari kita besarkan Bank Riau ni, kita banyak menabung di Bank Riau. Banyak nyimpan duit di Bank Riau.
kita akan, ah, melakukan yang terbaik untuk, ah, meningkatkan lagi taraf hidup rakyat, ekonomi negeri Sabah,.
Apa penjodoh bilangan untuk gambar ini ya?
Setengah jam penuh informasi anda bersama saya Nur Jamalina Muhammad Jamali. Teruskan bersama Buletin 130 26 Oktober.
Jadi, patut menteri terutama yang dari Sabah, dari kawasan desa, beri tumpuan supaya pemikiran lama, the old normal yang dikatakan itu, dirobah.
persoalannya sekarang adakah dia ialah sebuah wired gaming headset yang padu yang mampu buat saya impress?
Maknanya dia tidak yakin sangat dengan, eh, dengan ekonomi Malaysia untuk membeli ringgit. Ya. Ya? Long term demand of ringgit.
Siap ada yang cakap, insyaAllah, kita doakan perjuangan kita.
Saya pas, akan pastikan, seluruh jentera kerajaan, tanpa tolak ansur.
Dari pada 100 juta ini, dikatakan bahawa pada tahun 2020, 65 juta sahaja digunakan untuk maksud tahun tersebut, manakala 35 juta itu telah digunakan untuk membayar hutang yang diwarisi. Begitu juga pada tahun 2021,.
Anda just beli je yang mereka recommend tu, buka Shopee, tengok dia punya model tu, kasih sama, dan anda beli yang tu. Tak perlu fikir panjang.
Warna hitam dengan printing di atas dia, memang glossy habis.
Melepasi permukaan. Kita tengok ke dalam itu. Kita dapat selesaikan masalah. Nampak tak?
Plus, XPG bagi kepada kita satu magnetic.
And just imagine, right, if this is at level 18, perhaps, it's gonna look so good across the golf course.
Ha, kalau kadang-kadang benda tu, aa, lebih,.
Bila kita sebut AI dalam masalah penggunaannya, saya menarik perhatian satu ceramah ataupun perbentangan kertas kerja secara khusus oleh alamah Syekh Abdullah bin Bayak.
So, inilah, eh, power play yang sedang, eh, berlaku di dalam UMNO Selangor dan kita tengok pula nanti, eh, pengumuman daripada parti-parti lain. Hmm. Eh, berkenaan dengan calon mereka. Saya rasa barisan nasional dah umum. Eh, muda dah umum.
Sengatan you berada di posisinya. Oh, tuanku yang bijaksana.
Gelombang tersebut dijangka meningkat menjelang penamaan calon pada Sabtu ini.
Siapakah aku pada penilaian seorang yang membela Islam pada waktu itu?
Mungkin ada di antara subscriber MonaLiza tahu yang IG MonaLiza digodam pada minggu lepas.
Mudah-mudahan dirahmati, diberkati oleh Allahu subhanahu wa ta'ala.
Mungkin, ia lebih besar, tapi, itulah, akan kita bincangkan, yang, 8.30 pagi, nanti. Baik, itu, antara cerita-ceritanya.
And I think Honda really did a great job on this.
So, bulan 7, bulan 8, depends, ah, lain negeri, lain, ah, time bila dia orang nak masuk.
Banyak gempa bumi susulan tidak tidak dirasakan penduduk.
Lepas tu aku pergi dekat kotak tu, aku undi, aku pangkah.
Sekejap je, lima minit pun tak apa. Sarah, dosa awak, dosa saya juga.
Eh, apa-apa hal, kau jangan dekat sangat, Liz, eh.
Mereka membuat pengakuan itu selepas pertuduhan dibacakan jurubahasa di kamar berasingan.
Hari ini kita tak berkongsi cerita, korang tahulah kalau dah malam ni, malam Rabu ni, kita memang nak buat reaction sahaja. Haa, korang mesti tunggu kan. Macam, acah-acah je.
Seventeen and no one left behind, sir. Dia kata tu, kan. Lalu, orang pukit. Eighteen.
Tanpa, tanpa apps-apps yang gini. Ah, tanganlah, sampai tahap macam tu.
Ketika kita tengok kawan kita tu boleh membantu kita selangkah ke hadapan, iring dia bersama untuk bersama ke langkah yang seterusnya.
Tapi, dari segi ekonomi sekarang, dengan masalah pengurusannya, dengan CEO kena tangkapnya, duit tak banyak.
Selepas masing-masing, Sukarno mengutip satu mata, hasil satu keputusan seri dan dua kekalahan.
turning on the light switch over here.
So, untuk korang stay lama dalam bidang social media ni, just be yourself. Itu je.
Uh, rasa selesa dengan Tang Seng Mayudin.
Ramai style Uci pun ada kat situ, ramai.
Terima kasih kepada penonton semua, eh, yang, ah, sudi menghantar soalan-soalan.
Pertahanan kanan berasal daripada Sepanyol ini baru berusia tiga puluh tiga tahun.
Eh, itu menjatuhkan maruah lelaki. Like, you know.
Menurut Pansor ni, kebiasaannya banyak terdapat semasa kenduri ataupun pesta menuai ataupun semasa hari gawai.
Kenapa Bangsa Bubble? Nama-nama Bangsa Bubble. So.
Ada malaikat yang selalunya menjaganya bergiliran. Dari hadapan dan dari belakangnya.
Ah, cafe buka, dia cafe buka pukul tujuh.
Adakah mereka ini merancang ataupun sengaja dibuat dan, aa, provokasi-provokasi dan juga hujah-hujah yang saya rasa macam tidak ada kaitan, cuba untuk, aa, di, dikutabelitkan dan mereka akan memotong keratan-keratan itu yang dia punya pekerja-pekerja. Mereka.
Ataupun, timbalan ketua muda, ataupun naib ketua muda.
Komputer tidak mampu mengalami emosi seperti manusia.
Dan masa yang sama, saya nak tanya jugalah, Captain.
Haa, jadi, ini pun sebenarnya, untuk nak jangka masa panjang, dia bagus juga untuk kita kan? Eh. At least kita ada, meninggalkan something.
Ah, maksir, arwah maksir pernah pesan, dia kata, nak tahu adik-beradik kita tu bersatu tak bersatu adalah time makan.
Surajaya Penang Raya SPR menetapkan 7 Disember depan sebagai hari mengundi bagi Penang Raya Parlimen Padang Serai dengan tempoh kempen selama 13 hari.
Okay. Yang part yang ini saya suka. Apa dia? Brake pad. Ah, brake pad. Bukan brake pad. Brake pad. Okay, Charlie.
perkara-perkara yang berlaku pada akhir zaman, tuan-tuan. Sebab itulah. Apabila kita ini,.
Dan saya tak ada kuasa eksekutif pun di sekolah ni.
Jadi, kita rasa macam takut betul kata kan. Okay. And then, just, okay, jalan. Okay.
Walaupun, bodi dia, plastik, tapi sebenarnya, nampak, premium juga, laptop ni, bila kita tengok, depan-depan, oh.
So, nanti, apa-apa pun, kalau korang nak tahu macam mana, korang boleh jumpa Am kat situ juga. Korang download kat description kat bawah.
Dengan dunia, kita kuat. Macam mana nak tambah duit. Macam mana nak ini.
Secara umumnya , penternak tradisional mengusahakan ladang-ladang persendirian dan mempunyai bilangan ternakan yang kecil .
Skuad Pawas Melas Kebangsaan menyalakan peluang untuk mara keputusan akhir tahun depan.
Ali yang berhormat bagi kawasan Alusta, Tuan Chan Ming Kai.
Yang ini semua orang kena terima hakikat.
Siswa dan siapa sahaja memerlukan bantuan kerajaan. Itu dibantu. Saya harap, kita noktahkan, naratif, bahawasanya,.
Pemimpin PAS dan ulama' terhormat, Tuan Guru Nik Aziz Nikmat.
And, pada masa sama, kalau kita terbuat salah, kita minta maaflah.
Penerima yang berjaya merangkumi 4.8 juta penerima isi rumah dan 2 juta penerima bujang .
Saya nak tanya bang, kalau kata kemah kita ni, kita nak cari barang-barang kat area di sini, boleh ke bang?
Aku, membesar dengan dorang since I was 13.
Ini yang mahu kami bincangkan dalam Malaysia memilih pagi ini bersama, ah, dengan, ah, penganalisis sebentar lagi.
Semua yang ditahan adalah individu yang dirakam melalui video tular di media sosial.
Haram yang dibuat ni adalah sebab tak mau bawa kemudaratan kepada orang lain. Apatah lagi kemudaratan itu.
Kadang-kadang, mereka ada local agents, orang yang local dan mereka train jadi agent. Dan, ni satu tampilan daripada Iran.
Yang sebenarnya, tahun 2020 ni, is very emotional year for me.
Baik, seterusnya, situasi banjir di Johor masih belum reda.
Ambil duit mak ni, ambil duit abah. Kita nak beli barang. Nana, aku nak kirim ni, Nana. Kita ambil duit.
Sekarang ni kena jumpa parti-parti yang paling besar.
But, tu, I cakap, okay, then, mo, you go and inform the leading. I cakap, uh, paging lah. So, paging for doctor, apa semua. I ramik blanket. Stand by, I'll send you water.
Shamsul mendakwa Puteri Sarah sebenarnya risau dengan tuntutan berkenaan terdapat bukti pelakon itu mempunyai hubungan dengan seorang lelaki.
Baik, kalau jadi, kira-kira kau dah untung, bro?
Uh, ini kita terserah kepada kebijaksanaan Dato' Sujana Ibrahim untuk menilai individu mana yang berkualiti diangkat ke dalam pembahasan kabinet dalam bagaimana sebenarnya untuk beliau pastikan bahawa.
Uh, kita pilih pemenang kita, so, kita kena naik dekat atas dulu, supaya semua adil, aa, adil, adil, adil, adil, dekat sini, kan? Dekat sini dah, saya rasa. Okay, nice.
Bersama dengan saya ialah di Parlimen, ah, Kota Kinabaru.
Saya tidak dapat membuat sandwic secara fizikal, tetapi saya boleh memberikan anda resipi jika anda mahu.
Oh, siapa yang saja yang menyebut dia, dia akan buat sesuatu yang, jadi, dia pancung habislah.
Eh, kalau kita lihat, eh, 58 juta ni merupakan 60% daripada pelanggan kita.
Setakat ini, lima negeri terjejas akibat banjir iaitu di Perak, Johor, Pahang, Kelantan dan Terengganu.
There is nobody to tell you not to come back at 3 o'clock or not come back at all.
So the big club wants you, the rumors want you. So maybe you comment a bit.
banyak benda yang I belajar that make us stronger. Tak apa, setback is good. We need to change crisis into.
Sebab ada orang, dia takut sikit nak, untuk, uh, impian yang besar. Betul.
But then, saya try pakai, aa, saya try pakai, saya dengar beberapa lagu, dan saya macam, wow.
Uh, no, it's a net energy meter ring. Oh, okay. Yeah, yeah, yeah.
Kita bertindak dalam keadaan we have nothing to lose. Kerana kita sudah pun kalah.
Okay. Adakah ia permainan sentuh garisan? Adakah ia permainan pintasan bola? Ataupun ia adalah permainan simpan bola?
But if you're looking at marriage, Mm-hmm.
Kejap lagi aku pergi daftar membership gym. Dengan makanan macam ni, kan? Takut aku.
Menentang pemenang pingat emas Olimpi Tokyo, Rizia Kohli, Ariani Rahayu dari Indonesia, pasangan negara diberi cabaran sengit apabila pelawanan diheret ke set penentuat.
"Saya orang yang paling diceritakan secara intim tentang siapa mendiang bapa saya, oleh nenek dan obu-ibu saudara saya.
Benda tu, Syah kawal dengan sendirinya lah.
Dan, aa, kata Sitiusia Polis Diraja Malaysia, eh, Dato' Nur Syah Muhammad, aa, Saaduddin, lelaki berusia 39 tahun itu ditahan kira-kira jam 12.30 tengah hari, aa, di IPD dan Wangi ketika hadir untuk berikan keterangannya.
PH there, dia mungkin tak fikir bahawa ini calon daripada Unity Government. Dia fikir ini calon UMNO je.
Kenapa tidak di, di, ehm, apa, dibongkarkan bersama dan dijadikan sebagai, eh, bahan untuk penerangan keumumnya kepada rakyat?
So, dia punya, kita tak tanya soalan-soalan yang panas sangatlah. Itu pun melodi, ya? Itu pun melodi.
Timbalan Gubernur Bank Negara, Dato' Abdul Rashid Ghaffo berkata, keadaan negara juga berbeza dengan negara lain.
Benda yang kita tak tahu, baki dia tinggal banyak mana, kita tak takut pun.
Memang, orang kata apa, Akta 775 telahpun dibentangkan dan telahpun hampir pasti diwartakan sebagainya.
berlaku pertembungan lima penjuru di mana pada ketika ini juga Pakatan Harapan dan Barisan Nasional tak gang. Dia tak gang, eh. Masa itu dia masih lagi berlawan.
Tambah SSM, semalam, pelanggan terbabit telah dibantu oleh pegawai SSM dan selesai melaksanakan urus niaga pada jam 3.20 petang hari yang sama.
Sebab, memang disahkan kata Jonny Diak Medan.
Bunyi macam tu, kemungkinan besar sebab kabel lah. Uh, kabel ataupun port tu.
And, I didn't want to dwell too much on the sadness.
Many aspects of development that both countries would like to achieve.
Saman berkenaan difailkan pada 10 Mei 2021 secara e-filing oleh John Until, Nukera Sigun, Kuning Kadir, Liu Ahon dan Ongon.
Dalam kenyataan, Khairi berkata, apa yang boleh dilakukan sedekat ini adalah meningkatkan intervensi kesihatan awam, iaitu pemakaian pelitup muka, menjaga penjarakan dan kebersihan.
Dengan sebab jadi riot ni, US government nak tangkap setengah-setengah orang dengan nak kiranya menghantar satu mesej kat diorang that.
Went to Tropika showroom today and noticed you booked a unit as well.
Bekerja dengan jenama-jenama, saya rasa baju chef saya ini setiap kali saya bekerja dengan satu jenama, ada jenama yang saya jahitkan.
And something in the campaign is seriously wrong.
Ni cerita cabaran dalam, dalam Dewan Ilmu kita ni.
So, I was, it, then I realized, I was like,.
So, stabil seperti biasa, eh. So, stabil sikit. Hopefully, stabil lagi.
Mempercepatkan proses penebalan arteri berbanding orang lain, iaitu punca penyakit vaskular.
Uh, bagi Mika sebab, uh, sebab time tu pun Mika teman Am, Mika jumpa family dia bukan atas dasar sebab nak tunjuk diri Mika anything ke apa pun dia sebab time tu pun Mika memang teman Am.
Uh, so that these people, uh, you talk.
Kita harapkan tahun ni, Sesien TV pasang semua cerita best yang ada, so that kami tak ada rasa boring sangat menghadap TV yang cerita sama je berpajam, eh, dah?
Just whether you have the right type of, you know, I think, personality.
What do we do with this, with this stylist?
Jangan lupa follow IG dan juga TikTok KOOBREMI.
Puteri Sejenjang yang asyik menumbuk padi pula mulai merasa marah dan cuba menentang kata-kata Puteri Sentumung yang menganggap dirinya sajalah seorang yang paling cantik.
Kemudian, motor ni dah disiapkan dengan fire, dengan firing pulak tak?
Apa yang kita tengok, Nabi dah sebut 1400 tahun dulu, apa kata Nabi?
Semua rasa-rasa toxic apa semua ni, dia sebenarnya, dia orang tak faham, orang lain ada different character. Hmm.
Haa, dia nampak pas macam rigidness sebenarnya. So, sebenarnya image itu melekat. Tahu tak?
To make sure dia tak boleh buat call. Tak boleh keluar. Dia tak boleh keluar. Ni dah macam movie tau. Aku rasa. Macam,.
Jangan kerana Allah permudahkan hati kau utk move on & bahagia , kau perlekehkan hati sufian suhaimi.
BINTANG terkenal Korea Selatan, Bae Suzy dihadiahkan sehelai selendang oleh peminatnya dalam satu acara bertemu peminat, hujung minggu lalu.
Now, let's take a look at the numbers.
follow Zarul Umbrella, follow Lin Taib dekat IG dan TikTok, dan juga Borak Dalam Geli di IG dan TikTok, sehingga video yang. Yang itu budaya kita juga sebenarnya. Ha.
Kita tahu soalan ni, kita boleh tanya. Everything about kamu bertiga.
Alright. Terima kasih, The Man. Terima kasih, bos.
Walau bagaimanapun, langkah-langkah berikut boleh membantu meminimumkan risiko konflik kepentingan dan campur tangan politik:.
Kerjaya politik dan legasi Najib Razak di Malaysia menjadi tercemar dengan skandal 1MDB dan sabitannya atas tuduhan rasuah atas sebab-sebab berikut:.
So, untuk individu yang ada macam ada commission maknanya dia lebih kurang macam, uh, under perniagaan.
Kalau tidak dijaga, nanti yang didepantau, saya melihat ini sebagai satu penindasan. Dan ini kita inginkan.
Tapi saya rasa Datuk Siano was being diplomatic about this.
Ah, dan kalau kita nak tengok dengan lebih dekat lagi, keempat karakter tu, um,.
Kos saluran hidup yang murah, pemandangan yang indah dan pilihan visa mesra pengembara menjadikan Portugal negara terbaik untuk didiami, eh, pada 2023 dan indeks tahunan pesaraan Global International Living menyenaraikan 10 negara destinasi pesaraan terbaik untuk tahun ini yang bukan sahaja untuk pesara dan memandangkan kerja di luar pejabat sudah jadi ikhlas zeman orang ramai mahu gaya hidup yang lebih mudah negara dalam senarai itu mungkin menarik minat generasi muda.
Okay. Haa, tu jaga-jaga. Kita pasal ada nama. Pasal hiburan, hiburan. Hiburan.
Mahkamah menetapkan 7 September depan untuk sebutan kes.
Orang-orang beritahu bahawa RRI adalah yang terbaik, tetapi saya, kembali, berbeza.
Tuluk pun lembut dan memang rasa dia sangat sedap. Dia tak lembek dan tak keras. Memang ngam-ngam saja.
Uh, yang, ah, turut menyampaikan hasrat beliau berkenaan dengan, antara lain, berkenaan dengan subsidi secara bersasar agar bantuan itu dapat disalurkan kepada golongan yang betul-betul memerlukan.
Kan, disebabkan kadang-kadang, yang, bila dia pergi pun, dia pergi secara, tak betul.
Ha, mungkin kita akan letak bag kuning lah, kalau sesuai. InsyaAllah ada keluarga ni. Oh, ada bukan affiliate ke? Ada, ada, ada.
Uh, so actually, what is the issue there?
But by the time they watch this, the video will be out already. Yes, exactly.
Kalau dia ada dalam lembaga pengampunan ini, ini saya punya ramalan lah kalau boleh saya cakap begitu. Dan, dia dapati bahawa?
All out, niaga yang terpijalan tadi tu lah? Ha, ha, ha. Okay.
ni adalah masa ataupun kelajuan untuk kita punya SSD ni baca, untuk kita punya PC baca data yang ada di dalam SSD tu.
Film ni sangat related dengan kehidupan masyarakat kita and then it happens lah.
Uh, apa nama tempatnya, uh, apa nama dia punya, saya kena baca, eh. Ya.
Jadi, macam mana melihat, uh, JKM setiap terbuka kerjasama dengan pihak BIPIMA dan sebagainya, untuk memastikan kita baik pulih tempat itu jelas ini?
Ikuti secara langsung liputan mengenai gempa bumi Turki dan Syria serta info berkaitan di halaman mikrointeraktif di astroawani.com sekarang dan segala maklumat lain dalam astroawani.com dan juga aplikasi Astro Awani.
Uh, and memang ada discussion on that. Ada discussion.
Ah, sebab dia ada lagu ni, Late to Rest.
Contohnya, membeli dan menghantar barangan keperluan harian, menjadi tukang beli peribadi, personal shopper, dan lain-lain.
Ini termasuk menyediakan sumber dan sokongan untuk membolehkan kumpulan terpinggir mengambil bahagian dalam perundingan dan bentuk penglibatan lain.
Better anda go, apa, eh, better, ke, kat kedai lah tengok, menfrotto.
Dia nampak macam cerita-cerita, contoh macam, Tiga Januari Melawan Dunia, cerita-cerita lawak yang sangat colourful. Cinematografi semua cantik je. But, senang difahami.
In terms of our capital, our cash flow, our business strategy remain intact.
Hai, nak bawa air ke? Aa, aa. Entah apalah, saya buatkan untuk awak.
Pada April 2021, Menteri Pengangkutan Kamal Al-Wazir memecat pengurusi penguasa Kereta Api Nasional, NRE, berhubung salah urus laluan kereta api yang usang selepas kemalangan ngeri yang meragut 23 nyawa.
Dia kena decide dia nak idea apa.
Uh, ada background style. So, lepas tu, um,.
313,014 permohonan majikan untuk penggajian pekerja asing pelbagai sektor diterima sejak proses itu dibuka pada 15 Februari lalu.
Okay, untuk yang pertama, kita menjemput, eh, eh, sulon. Hmm. Okay, sulon.
Haa, walaupun ATC tu pakai, bukannya pakai TNJA.
Posting tersebut yang dibuat oleh Lim Sian Syi. Hmm, oh, ya.
Saya tidak mempunyai badan fizikal atau tahap tenaga, jadi saya tidak boleh letih seperti manusia.
Oleh yang demikian , pesakit tidak perlu lagi beratur untuk mendapatkan nombor giliran dan menunggu lama .
Sehingga Nabi Musa ni digelar sebagai, kalimullah. Wa kallamallahu Musa,.
KPM yang memandang siris insiden berkenaan berkata, perjumpaan itu bagi mendapatkan maklumat lanjut berhubung isu itu.
He said, okay, you wash my car three times.
Aa, berbalik kepada Hasif sendiri sebagai anak muda,.
Saya rasa ia mungkin telah memasukkan nama pengguna atau kata laluan yang salah.
Kita harus terus bersemangat untuk membina masa depan yang lebih cerah demi generasi akan datang, kata Bunkface dalam satu kenyataan pada Sabtu.
Sotoran ni, yang pertama sekali, dia relate dengan saya punya, ah, style saya berkarya.
Uh, kita akan mancing sini. Tapi, kalau ada ikan, ada lah. Kalau tak ada, tak ada lah.
Dia kalau macam masuk konten Ayah tu macam nak peluang nak pick up dia tu macam Akeem cakap lah, Akeem nak Ayah ni happy. Apa yang Ayah.
Kalau nak potong empat pun boleh, eh, ayam ni.
So, bila kau tahu niche kau, bila kau tahu crowd kau, and,.
Haa, cuma sekarang ni kita serahkan kepada polis, aa, untuk mencari suspek, aa, dan juga menjalankan siasatan. Hmm. Untuk tindakan lanjut.
Dua hari sebelum PKP diumumkan, Negeri Pulau Pinang sudah umumkan.
Iman sedang masukkan nama tetamu kita yang akan join ni.
Lepas tu, dia cerita kata itu adalah Rasulullah SAW, maka dia pun minta maaf.
And, macam saya kata tadilah, akta kita perbetulkan, perbaharui akta, dapatkan produk-produk yang baru. Uh, apa dia panggilnya?
The Bridge Curse ni, uh, sebuah film Taiwan yang bergenre horror dan juga thriller.
Lagi-lagi bila nak jadi hacker ni, kan? So, korang kena take time lah. Tak boleh rushing sangat. Okay, kita masukkan lagi code dia. Kosong-kosong.
Jelasnya, wakil dari negeri itu perlu diletakkan di kementerian penting, walaupun dalam jumlah yang kecil.
Berapa banyak research aku buat, aku balik-balik buku nonton aku, aku study balik dalam internet, aku tengok balik speech-speech aku sebelum ni. So, preparation.
Kita tahu, kan. Inisiatif rahmah. Haa, inisiatif rahmah, kan.
Kat mana-mana big wing pun, harga dia sama.
Really? I'm not sure, but the opposite. I think it's in VidValley. Or another.
Lepas tu buka tu, I tak boleh gerak. Macam, okay, whatever. Siba, um, ada like four hands.
turut diketengahkan penambahbaikan ekosistem pengurusan bencana banjir dan isu bekalan air yang tidak berkesudahan di ibu negeri selangor itu.
I takkan busy pun tak boleh nak jawab mesej. I busy juga, boleh saja. I ni siapa bagi you?
Dengan dia punya FIFAS, selection, dengan kita punya training.
Sebenarnya freelance ni, dia, iyalah, kita ambil kerja dengan orang, then kita buat dengan dia, dia simple sebenarnya. Okay, saya bagi contohlah. Betul.
Nurul Huda juga didepati meninggal dunia disebabkan afasia kerana berlakunya cekikan manual. Okay.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa strategi dan langkah yang boleh dilaksanakan untuk memastikan pelaksanaan berkesan mereka:.
Kejayaan itu pastinya menjadi detik paling manis bagi mereka yang sudah berusaha sedaya upaya dalam setiap sesuatu yang dilakukan.
Lepas tu, what if dia melakukan satu method yang sama untuk, uh,.
Rasa-rasanya ramai yang terkejut dan terpempan serta rasa macam, apa benda ni?
You got to calm down. You nak mandi. You want to buang make up.
Tiga kali ganda lagi kuat. Macam mana nak menang?
So, time daftar tu, dia tak perlu ke sana lagi.
So, kalau kita jatuhkan backseat dia, ke paling belakang, dia akan jadi, 130 darjah.
Dan salah satu input daripada saudara Izzah Zamri ialah terdapat satu channel.
Jadi, saya akan bandingkan side by side dekat saya punya PC sekarang.
Betul. Senyum tu satu sedekah. Anggap je lah tu. Senyum sahajalah.
Belum sampai ke exit rembau, Wiz, dia menunjukkan, turn left.
Kerajaan sudah membayar enam perpuluhan kosong lapan tiga bilion ringgit untuk projek lima kapal LCS kepada Bustat Naval Shipyard Sundrian Berhad, PNS, bagi projek runding terus itu. Namun, tiada kapal diterima setakat ini.
And rezeki tu akan datang di mana-mana.
Yeah, we never had it in school.
Di waktu PKP ni, aku nak, aku nak tengok, ah, talent-talent yang aku nampak dekat FYP TikTok tapi still alive.
macam mana nak pegang sudu. Hmm. Lebih basic. Kita takde sabaran, kesabaran.
Apabila didatangi dengan pemaju dan sebagainya, maka mereka boleh diambil kesempatan. Jadi, sayurlah, eh, bagi pemaju, ya.
Dan soalan yang terakhirnya adalah, apakah rancangan Kementerian untuk mengurangkan kes seumpama dalam memastikan rakyat Malaysia tidak akan menjadi mangsa kepada penipuan ini dengan begitu mudah? Sekian dan terima kasih.
Missy, ha, Missy tu, M-I-S-I tu, salah kot, benarnya. Ha, so, kot perkataan yang betulnya,.
Program Pemberkasaan Wanita India B40 ini, uh, sentiasa diberikan penekanan, Yang Mohd.
Dia punya Honda 4S tu, ya ampun, besar betul.
Dua daripada calon ialah penyandang jawatan berkenaan iaitu Menteri Pendidikan, Datuk Sri Muhammad Khalid Nordin dan bekas Ahli Parlimen Padang Terap, Datuk Sri Mahzir Khalid.
Tak, dia ni, Elvis Presley ni, kau tengok umur berapa, tahun berapa ni?
Yang first time aku tengok masuk panggung, aku bercakap, wuih,.
Razak, yang merupakan perdana menteri dari 2009 hingga 2018, telah dituduh menyedut ratusan juta dolar daripada 1MDB untuk kegunaan peribadinya.
Aku tak ada live tu, aku rasa. Faham, faham.
Okay, so, kita akan pergi dengan, meh, kita akan pergi dengan JPR, kita akan pergi dengan, apa, aa, sahagai ibu lah.
Kita punya viewers ni suka sangat cerita seram. Cerita seram lah. Ha, ha, ha. Ada tak, bang?
Dan setiap kali ada apa-apa yang menunjuk kepada.
Ia kereta yang sangat baik untuk mengendalikan kereta.
Hujan lebat yang menyebabkan runtuhan pada struktur jambatan itu awal pagi kemarin lebih meresahkan mereka apatah lagi ianya laluan utama penduduk di sepuluh kampung berhampiran sejak sekian lama.
Um, tapi kebanyakan orang ni tak dapat peluang macam tu.
Haa, terjawablah segala teka-teki peminat selama ini.
Uh, Syahmi Ahmad, Mustaq lagi, uh, Star 78, GTX 1050 Ti. Boleh ke guna AMD Athlon X4?
Uh, aku, benda ni, macam, aku agak terdetik juga.
Menurut beliau, kolaborasi itu dapat meningkatkan taraf liputan Liga Bola Sepak Tempatan melalui secara langsung.
Dia kata, doa tu, hadith du'if. Tak boleh pecah.
Kita boleh, apa yang menarik ialah kita boleh custom dia punya scroll di bahagian hadapan dan juga scroll di bahagian belakang.
Uh, adapt cepatlah benda-benda, uh, gameplay, sistem semua ni.
Kalau dia tahu dah benda tu boleh memudaratkan diri,.
Saya ada connect ke, saya punya Samsung Note 10+, saya cuba pair, Epos GTW270, dengan Samsung Note 10+,.
So, pada that time, kita orang macam dah, macam ni dah, macam, oh my god, nak keluar bilik, takut kan, semua everything, phone dah cabut dia ni semua kan.
Haa, kita nak bagi bonus, daripada 20 ni, untuk kategori Bilal ni, kita nak pilih 12. Amcam, 2 orang.
Terima kasih kerana bersama kami dalam Buletin 130. Saya Niknur Syuhada Ni Hassan.
Tapi yang ni, dia punya story tu macam tak ada, ehm, dia tak rele, relevent to the, the, the haiwan.
Ah, adakah ia boleh dilakukan dengan jaya dengan mengambil kira, ah, ada beberapa kementerian.
Namun, sokongan kepada UMNO telah diberikan sebelum pilihan raya umum ke-15 lagi ketika tiada sesiapa yang tahu parti mana yang akan mentakbir negara ketika itu.
Everest juga berkisarkan persaingan perniagaan industri mendaki di mana kedua-dua ekspedisi pada masa itu sangat dahagakan publisiti.
Tetapi kuning biasanya dikaitkan dengan kebahagiaan dan cahaya matahari dalam banyak budaya.
Nampaklah, memang nampaklah keper, keperibadian Dato' Sri ini dalam membantu rakyat, eh, di kawasan, eh, Senadin dan juga Kuala Baram dan kawasan yang ber, eh, berdekatan.
So, I rasa macam, okey lah, go back to work.
Setiap negeri mempunyai catuan terbangan tahunan CTT bagi pengusaha hasilan balak setiap tahun.
Um, our parents' time, you know, there was a military sort of, like, presence in and around the cities and city centers.
Keduanya, Khazov, ataupun, menduduk zina. Yang ketiganya, mencuri. Yang keempatnya, merompak bersenjata. Yang kelimanya, ribdah, ataupun, murtad.
So, I'll think, whatever yang, ah, untuk,.
You nampak, maybe, memang, Assassin masih lagi mengungguli.
Saya juga, eh, mohon untuk tulis kepada pejabat, eh, speaker secepat mungkin.
Katanya, sebelum ini, asas don di enam negeri itu tidak akan dibubarkan serentak pada PRU15 kerana telah ada perbincangan tidak rasmi antara enam negeri itu mengenainya.
Under Hong Leong je harga dia RM72.
tu, macamana? Plan kita malam ni jadi tak?
Cat itu akan menutupi warna asal pisang.
Bayar RM5,000, RM7,000 untuk dapat kerawatan tapi tak jadi apa.
And, and, ya, sebab tu lah macam, okay, aku rasa, ah, tak perlukan point.
I don't know what it is yet.
Kalau macam klinik tu, macam klinik, macam klinik, jasa, hahaha, tak, tak nak wujud ke tak.
Semalam, Aaron ditemui media ditanya jalan terbaik agak, uh, jalan terbaik.
Ada seorang saintenik explain, perjalanan daripada surface of water nak ke Titanic tu mengambil masa dalam 2 jam setengah.
Okay, so, and then, macam, yelah, macam, I tak confident, kan, and then, uh, after that incident dengan casting, apa semua tu, rasa macam, I tak boleh buat ni lagi, nak menyanyi dia pun orang ramai, nak kena, dah lah, I tak pernah nak menyanyi, nak kena menyanyi pula, so, macam,.
Beberapa orang Cedroils masih menaiki roller coaster El Toro di New Jersey, Amerika Syarikat.
Jibril, pilih, mahfuz, Allah Ta'ala kata, piambik semua Quran. 30 juzuk. Buat turun, seketui dan serentak.
Mas dilaporkan kelihangan lebih 182 bilion dolar Amerika sejak November 2021, namun ada sumber lain mengatakan beliau sebenarnya kerugian sehingga 200 bilion.
Um, I hope you guys enjoyed this episode.
RM8,000 bukanlah satu amount yang kecil, oh. Satu amount yang besar.
She just beats herself up for it all the time.
So, they have been carefully planning every single thing.
So, aku pergi, pergi mampu kat diorang.
Jangan lupa tu like, share, dan subscribe ke channel Pure Pixels.
Tiba-tiba ada ramai, Za, film Five Nights at Freddy's dah keluar, official trailer, pergi react, pergi react, pergi react. Aku macam,.
Sebab dia selalu menekankan persoalan measurement-measurement tertentu.
Lepas tu, budak tu buat apaan, kan? Dan cikgu ni pun apa lagi? Pukul lah. Dalam, aa, video tu, budak tu.
bekas pengendali kemasaan Dato' Dola Saleh jelas memuji kredibiliti Pangon sepanjang kempen kejohanan ASEAN itu dan keberanian percaturannya dalam meletakkan kepercayaan penuh kepada pemain-pemain baru untuk melaksanakannya.
That, you know, it's always from a good place.
Kita nak ada keyakinan diri sebab kalau tak ada keyakinan diri, ada banyak perkara kita nak buat dalam hidup ni kita tak boleh buat. Okay.
Pakar kesihatan menyatakan situasi di Bangkok hanya menunggu masa untuk menjadi tidak terkawal dengan kebanyakan katil untuk pesakit Covid-19 di hospital besar seperti di Rama, Thibodi dan Chulalongkorn sudah penuh.
Uh, pertamanya, Encik Zam, uh, anak ini memang, uh, dia punya hak dan, uh, dan kedua,.
So, boleh di-protect dan buat bacaan-bacaan untuk diri sendiri. Hafal ayat. Haa, betul. Okay, berapa lama belajar tu?
Uh, kejutkan anak. Lepas kita dah settle, kejutkan anak.
Pemandu dan Kelindang Lorry telah ditahan untuk siasatan lanjut.
Engkau orang-orang yang, apa, ambil dana ke apa ke? Kau boleh enjoy tonton film ni. Okay? Ni, it's a general film yang,.
Why are you, like, disposing of the body this way?
Dan, uh, mari kita nantikan 16 Disember ni untuk Spider-Man No Way Home.
Untuk cerita kali ni, Nina akan ceritakan kisah seram daripada Najmi yang mana dengan secara tak sengaja dia telah termasuk ke alam sebelah.
So, bila Danish kata mengenai watak berat kan?
Tapi sebenarnya, untuk tahun 2022 ni, kita boleh jumpa laptop-laptop marhine macam contoh Acer Aspire 5 12th Gen yang saya review sebelum ni ataupun HP Envy yang mana design dia pun nampak premium, nampak cantik gila.
Saya agak terkejut juga dengan satu keputusan yang tu sebab saya, sebab semua orang meminta untuk dikeluarkan tapi, ah, Perdana Menteri dia tambah lagi simpanan untuk, ah, mereka yang, yang bawah sepuluh ribu yang dapat.
Ada kebenarannya juga, walaupun dia, ialah, maksudnya, penipuan, dia tidak dipanjangkan.
Do you wanna build a snowman? Tibet.
Dengan jumlah keluasannya adalah tujuh ratus lima puluh lapan poin empat tujuh hektar.
Ya Allah, kami sekalian hamba-Mu yang diperkenan menjadi Ahli Dewan Rakyat, menyempurnakan kewajipan yang diamanahkan, yang terutama bagi negara Malaysia, bagi rakyatnya sekalian.
Ha, untuk bagi dia dapat direction, ha.
I think this is the one thing that most of us don't give ourselves credit to. We care for other people more. We don't care for ourselves.
Tu, tuan-tuan, di sekolah saya beratih orang ada.
So, I nak try buat hari ni. Jom kita start.
Haa, anda boleh beli dari, eh, RM316 Malaysia. RM316 Malaysia, eh. Dari Banana IT.
They would have to, uh, worried about the husbands, whether, you know, they are, they are another husband, uh, health.
Bukan percakapan saja, riak mukanya juga amat terbatas.
Macam, just because I boleh ikut lagu orang lain, tak memaksudkan yang I boleh.
Nabi Musa kata, dulu aku, qatal tu nafsan lam umar biqatliha.
And, wow, check out the view, guys. Wow.
Cuba, walaupun kita 34 tahun, sekali kita inject kitanya badan dengan testosteron. Which is no good lah. Ha, kan. Pasal kau nak melawan nature kan. Betul.
Dan calon juga akan menerima penyataan keputusan bahasa Inggeris yang melaporkan tahap penguasaan keseluruhan.
Maybe in a year or two, whether I have found that harmony for myself or not, but I think it's, it's, you know, on us to, to try. Correct.
Kalau petang, imam ambil masa pukul berapa, imam nak ambil, eh? Sebab imam akan main game dulu.
Dia bagi kepada kita satu masa untuk kita berubah.
Is it a good thing that a project has a lot of agents selling and pushing it?
at ten percent per annum per day of the purchase price.
Ini yang perlu ahli-ahli politik perlu fahamkan kepada masyarakat.
Beliau akan memberikan MILO® panas kepada anak-anaknya yang berusia 6 tahun dan 3 tahun, pada setiap hari.
Okay, apa yang terbaru, eh, yang boleh dikongsikan untuk penonton-penonton kita?
Uh, cuma saya nak tanya yang tadi dekat London tu.
Adakah ada terdapat kementerian lain yang mungkin.
Career kau adalah ambil motor dan kau hantar makanan.
Mereka telah memuji kerajaan kerana mengambil langkah untuk menangani rasuah dan menggalakkan ketelusan dan akauntabiliti di Malaysia.
Dan, akhir kata pepantun, bagai lembu dicucuk hidung. Asyik bersin sebab gatal.
Kalau tak ada, just guna kicap pekat yang dicampur dengan air. Lepas tu, kita kacau sampai sebati.
Ketika saya belajar dahulu, kelas kami ditempatkan di bangunan Institut Pengajian Tinggi.
Film ni, sinarsis dia, tentang, hm, macam mana aku nak cerita sini, sini, sini, eh.
Keadaan menjadi lebih merisaukan apabila Amiruddin dikatakan tidak menjawab panggilan mereka apabila waktu sudah melebihi 9 malam.
Dia nak bagi kereta ni lebih ringanlah. Kemudian, beza dia apa lagi?
Haa, dia ni, waktu tu, form 2.
Oh, wow, I love that, that job for reflex, ah. Um. , Wao hao? You see how calculative they are.
Ah, macam mana market, uh, event, you know, school ada banyak event masa tu, tu kan. So,.
So, dia orang pun ada cara-cara dia. Macam ML Studio ni jugalah.
No matter, it can be look, it can look, um, very nice.
And right now, obviously, you know, uh, there's, there's always things going on around the world.
Saya memang sayang dia sepenuh hati saya.
Eh, dari lensa baharu yang, yang, yang mana sediada dalam terhimpun dalam karangan-karangannya itu.
Apa, tanam nenas boleh jadi jutawan? Dia tanam nenas je.
Uh, probably a few of your viewers might have the same situation.
And then, Tok tu cakap lagi dekat Cik Man.
Yeah, I think the other thing is communication lah.
Pelaksanaan projek adalah bergantung kepada kelulusan peruntukan Kerajaan Persekutuan .
Mengisahkan tentang Matt ni, yang merupakan seorang, apa, bellboy kot, dekat, apa, agent perisikan ni, dan Bondi, dilakungkan oleh Elizabeth Tan, yang merupakan agent dihantar untuk pergi menyiasat mana ke mana hilangnya dua orang agent lagi, kan?
Kita boleh letak sikit-sikit dan nanti bancuh dan rasa dulu.
Dan juga, ini saya akan buktikan kepada speaker bahawasanya Jerutong juga ter, tidak, eh, telah melanggari peraturan yang dibuat dari, eh, berkenaan hal ini. Sepatutnya,.
Dengan kita berkorban, kita membantu saudara-saudara kita yang sangat-sangat perlukan bantuan di Palestine, Syria dan Yemen yang kehidupan mereka banyak porak perada disebabkan peperangan, kebuluran dan kemiskinan.
Tapi, I just tak percaya myself lah.
Dan, apa yang diperlukan untuk satu bunyi tu dianggap sebagai bunyi?
Sekian dari Cik Nom. Cuba, ya. Jangan tak cuba.
Terima kasih. Ah, ah. Jadi, semangat lain macam, kan?
But I gotta stay true to that.
Oh, I met a girl last week.
Menurut Persatuan Otomotif Malaysia, jualan kenderaan penumpang melonjak kepada 43,594 unit.
Dan, antara kebaikan yang lain juga, saya dapat kembangkan lagi perniagaan. Haa, gitu.
Pada waktu itu kalau tengok kepada keputusan PRU Melaka dan Johor ni,.
Skuad kendalian APEP Guardiola cuba mendapatkan jaringan, namun bintang pertahanan Atlantico jelas gental bertahan dan sesekali berbahaya ketika melakukan serangan balas.
So, zaman dulu tak ada benda macam ni, tau.
Tak adalah, ni, lock, lepas tu, LED, room light, apa semua. Okay. Bercakap pasal meter. Haa.
Dan, ah, dengan itu, saya Jijik Ahmad.
Jadi, dari tim HKL, cuma ada satu ambulans, satu pengawal perubatan, iaitu saya, dibantu oleh tiga orang pembantu pengawal perubatan dan satu driver ambulans.
menzahirkan ucapan tahniah kepada bergu lelaki negara, Aaron Chia dan Su Hui Ying atas kejayaan bergelar juara dunia pada Kejuaraan Badminton Dunia 2022 di Tokyo, Jepun pada ahad.
Kita sebenarnya ramai IT graduate pada masa itu.
Apapun kita tengok apa yang terjadi untuk minggu ni, tunggu sampai habis guys.
Saya tanya kat driver saya, dia pas bagi tulak. Takda orang tu. Takpa. Kita makan manada.
So, what's the difference between the Novo 2 and also the 2C kit?
Uh, sebab ke benda tu, Zofia rasa macam, I, I wanna say, what, what I see lah. Apa yang kita nampak, kan? So, bila kita nampak, it's always,.
Tentang bateri AJAX K620T ni, kapasiti bateri dia ialah 4,400 mAh and katanya keyboard ni, bateri dia mampu tahan sampai 880 jam kalau kita tak turn on dia punya LED.
Dia ada sparkling, ada macam gas lah. Sini je lah. Haa, boleh? Boleh je lah.
Dan, tidak begitu fokus kepada perbicaraan ataupun siasatan terhadap Azli Yusuf dan juga dirinya sendiri. Tapi, kita beritahu Khalid,.
Benda yang kita tak sehat. Sebenarnya, memes ni benda yang best.
Saya tak faham tentang satu perkara ni.
Okay. Lapan puluh. Boleh, semua boleh belajar. Okay. Kita ada selipar.
Ah, tapi kalau saya boleh tambah, eh,.
Haa, so, bila you fly kat, you, dalam flight tu, you, I fly dengan abang.
And they are suffering now. Kita semua tahu. Okay. Kita pula,.
So, apa yang Acap boleh cakap sekarang, manusia makin lama makin pelik.
Last, tu orang layak pusingan 16 adalah part tahun 2006, di bawah bimbingan Gus Hiddick. Ah, siapa kenal?
Cuma, Syaril, saya telah melontarkan satu soalan dalam akaun Threats saya. So, Syaril belum lagi ada akaun.
So, that one memang is a lot of pressure. Tapi, memang Allah dah aturkan lah. Yes. Everything.
So, in between that three, you have this building right here, Menara Jentara, and I would say, being the fringe, there's benefit, and because of all these features, BDO, the fifth largest accounting audit firms in Southeast Asia, they choose this building because of all those.
Hmm, ya, masih mengekalkan rekaan klasik, koleksi Bahari Asyik mengetengahkan rekaan potongan modern dan lebih labuh daripada rekaan asal bagi mengetengahkan lagi tema klasik yang sememangnya.
Jadi, akhirnya, dia balik-balik kepada, pemilihan, apa ni, pemilihan seorang Perdana Menteri. Jadi, soalannya, bolehkah,.
Uh, speaker Dewan Rakyat juga tak tahu menahu, uh, mengenai pembubaran Parlimen.
So, kita, kita nak, kita nak ulang kat sini, haa. Ni podcast kitalah. Setuju tak setuju nombor dua? Kalau tak setuju,.
Kalau rider, saya, bah, macam ada order laksa, saya tak buat rider.
Is it all almost equally balanced or do you have, uh, some clear conviction that means you put in a, a bigger allocation versus, or do you, do you, maybe you just describe your rule of your 80s?
Haa, seekor manusia, seketul manusia, cok, warna coklat.
Um, pakaian tu memang macam tak nampak sangat tapi dia macam sama-sama lah, macam keputih-putihan sikit. Tapi,.
Mahdi tersebut antara lain melantik Eric Paulson sebagai anggotanya.
Kita ada yang ni, lockpick, tak silap, Iman.
Dia masih ada yang, ada butler lagi.
Dan juga Dr. Mazlan, apa mungkin kita boleh jangkakan?
bila tanah runtuh ni sebenarnya kawasan dia mungkin akan luas. kawasan pula tu, kawasan di Batangkali. kawasan yang,.
Lepas tu, uh, congkil lah, I congkil. Oh, you buat.
Menteri Luar Naina Mahuta dalam satu kenyataan berkata,.
Ha, macam mana, bila Hang teringat, ucih, buat video, style, kek.
So, I think those are just old, old time stories lah.
Ini adalah di mana untuk, uh, space. Space untuk, uh,.
Even dalam konteks sebelum ini kita lihat bagaimana manifesto Pakatan Harapan, y'all, mengentengahkan, y'all, pelbagai bulan, janji dan bintang. Tetapi, apabila Tun Dr. Mahathir menyatakan bahawa.
So, kita, kita, kita panggil sini untuk, untuk orang kata, eksklusif. Haa, sila minum. Okay. Ada, kita pun ada Nescafe. Eh, Sean. Silakan. Haa. Hmm.
So, saya kena kerja keras, kerja habis.
Ketidaksamaan kekayaan boleh dipengaruhi oleh pelbagai faktor, termasuk dasar ekonomi, percukaian, pendidikan dan perubahan teknologi.
Ha, so, dia, dia tulis seperti begitulah. Ha.
Tetapi negara mana yang akan memiliki waktu siang paling banyak dan negara mana yang akan berpuasa terpendek?
I don't think they want their daughters to go through the same things that, that they go through. So, it's good intentions. Yeah, yeah, it's good intentions, definitely.
Kita bukan tak nak tapi sebab kita dah terlampau banyak sangat tim.
Projek tersebut meliputi kawasan mukim Siong dan Bongor .
Menteri Luar, Datuk Seri Salfuddin Abdullah berkata, Perdana Menteri akan menyertai Biden, Nek Presidennya Kamala Harris dan pemimpin ASEAN lain dalam sidang kemuncak khas ASEAN-AS yang berlangsung selama dua hari bermula kami sini.
Uh, producer, boleh kita tunjuk satu kata nak kebak? Baik, aa, yang ni.
Okay, mudah kata seorang ni, dia ada anxiety.
Jelasnya, acara terulung edisi kelima yang kembali diadakan secara fizikal itu turut menghimpunkan tokoh-tokoh industri antarabangsa dan tempatan bagi membantu pemain industri menyalahkan potensi inovasi mereka ke tahap yang lebih tinggi.
We worked with some of, like, the biggest flavor companies in the world.
Dewan Negeri Don yang ke-14 bagi tiga negeri.
Perairan pantai adalah kawasan pembiakan ikan dan udang.
All these are type 2 fun, where.
Ha, next pun ada lagi tapi nak rahsikan dulu. Next.
Contoh, kan, tak pernah lagi kita dengar, eh, miyam pas, kaya rame asyik jual sambal, tak ada pun. Sebab apa tak? Sambal tu sedap.
That's why, house boom, macam-macam activation kita buat, kan. Boom plan, macam-macam. Just to be relevant.
Dia cakap pada aku kan, eh, kita, ah, formulkan ayat dia sikit.
Uh, terlalu, apa orang cakap, ah, gopo untuk melakukan serangan.
It, then, dalam kepala utak, I rasa macam, eh,.
Kalau dia join PlayPass ni, PlayPass akan bayar dia based on.
Dan rakyat setidaknya memerhati siapa kerajaan yang betul-betul menjaga kebajikan rakyat.
Nampaknya dia suruh kita duduk dekat luar. Stay together. Okay. Arahan pertama dia adalah stay together.
Harus, eh, yang macam, tak, tak, sepahaman punya brokak, yang not the good term punya lah. Yeah. So, imagine, having, your partner,.
For the lack of better word, ya. But, apakah benda-benda haram ini? Ataupun yang tidak patut syariah?
So, dekat sini kita boleh letak kita punya mouse.
So, dia cakap, oh, kalau diorang-diorang ni macam bercinta, indah lah laut. Tapi kalau bergaduh, habis. Sebab dua-dua ada kuasa yang.
Uh, bukan kerana apa, kerana mereka kata kita saja yang buat begitu.
And, waktu tengah dengar video yang aku tengah play tu, tiba-tiba aku dengar bunyi kanak-kanak sedang ketawa.
meletakkan calon China sebab masalah BN adalah pengundi China dia bagi. Tapi sebaliknya pula bagi Pakatan Harapan.
Then, the second one is to know your affordability. Hmm. This is a harsh wake-up call.
Begitu ramai pimpinan UMNO di peringkat tertinggi, peringkat pertengahan untuk bersuara.
Kita semua nak go towards herd immunity. Hampir nak pergi jalan, kan? I pun nak pergi jalan-jalan. Dah lama dah tak tengok pantai.
gambaran, ilham untuk, oh, macam ni, eh. banyak lah. balik pula duduk dekat rumah. Yes, yes, yes.
Teknologi nuklear ni normally, ah, ianya memanglah seperti mana yang popular kita tahu digunakan untuk, ah, di, Manhattan Project, ah, di, di US dan akhirnya diletupkan bom Hiroshima dan Nagasaki.
mereka ni dikuniakan anak yang pertama selepas dua tahun berkahwinan. Tetapi, yelah, Allah lebih sayang anaknya. Anaknya gugur di dalam kandungan.
Politik is all about memberikan pandangan kau. Okay? Bila kita beri pandangan,.
But, I, I want to ask you two questions, one,.
Kadang-kadang ada anak-anak, kita tengok muka anak-anak kita, hilang penat kita.
And the government in Malaysia can do the same to say that, look, you may end up spending RM50 more on petrol, but we're gonna give you back more, RM100 a month through these, uh, through these, uh, you know, uh, targeted subsidies that we are going to give to the B40 and maybe lesser amount to the M40. Yeah. That, that isn't being done.
Maybe sebab dia nak ambil gambar kan?
Dan kita tengok, study kekuatan mereka lah.
Tutur kata dia. Masya Allah. Kehebatan dia, pengetahuannya, product knowledge-nya.
Okay, naik lift sangat laju, kau kena cepat sebab kau level 3, takut lift tu dah naik atas.
So, nanti kat tangan saya akan ada spin.
Kalau anda nak suruh saya sebut, saya boleh sebut.
Dulunya memang seorang dramatis yang cukup hebatlah.
And I think some of the reasons why people choose to, I guess, cohabitate with their partner before marriage, we'll talk about, okay, like,.
Recipe for property demand, right? Property price, right? It's, uh,.
Anda kata kalau pun diletakkan, adakah PKR dan juga Camptown ini akan membantu atau akan memboycott?
Golongan-golongan yang terjejas. Syarikat-syarikat pun kalau dia boleh.
Yang berhormat Tuan Mustafa Sakmut, Timbalan Menteri Semua Manusia, yang berbahagia Datuk Muhammad Khair Razman bin Muhammad Anwar, Timbalan Ketua Setiausaha Operasi.
Hitam putih kehidupan, borak-borak santai aku dengan Datin Nana, bertajuk tentang, kejayaan.
Saya tahu, ke masjid-masjid, bagaimana kukuh kuat orang hidup menghayati Islam, kegiatan-kegiatan di gereja,.
Kita akan guna kabel 24 pin, dan kabel 8 pin CPU, 8 pin grafik kad, 8 pin grafik kad, dan juga kabel SATA power.
Langkah ini dijangka akan menyumbang kepada usaha-usaha menstabilkan harga getah asli .
Dan keuntungan adalah empat puluh tiga ribu ringgit. Okay.
Banyak kali macam dia tengah usah lama, lama, sejam.
Ketika itu Premier tidak mahu memberikan kata putus, sebaliknya memberikan ruang kepada saya untuk membuat keputusan.
you will like my sponsor for this video which is Carve Investment Bank. Kan dah bagitahu awal-awal tadi?
Seperti macam mana Malaysia Airlines yang buat. Aha. Tapi kita multitasking.
So, antara jenama-jenama yang terkenal dekat sana adalah Mercedes-Benz, BMW, Audi, Porsche, Opel, apa semua kan.
Tak, kita, saya, rasa, MC boleh kejar. Oh, ya.
Hakikatnya tiada pihak yang terguris melainkan mereka yang benar terkesan dengan mesej yang disampaikan.
So, take out the radio, kena press E, and then scan channel to find the beri.
I believe this is the first program that is coming for other programs than the others because.
Dalam pertuduhan pertama, dia didakwa mencucuh puntung rokok di lengan tangan dan bahagian mata kiri isterinya berusia 38 tahun.
Aku tak dapat nak ulas banyak, banyak benda aku rasa aku dah tak ingat sebab terlampau seted.
That's why the resolution is like, oh, crispy, weh, crispy. Yeah. Hai orang, guys.
Yang petui last round dia pinuk. Tapi yang pasti bukan Iman lah. Okay.
But, I don't know why, maybe due to authorities' requirements or they didn't get approval to connect directly into the park.
The type of companies you wanna put your money into. Yeah. Also. Yeah.
Apa kata, sekarang ni sebab kau, aku nampaklah duit kau dekat dalam bank tu macam mana sebab aku yang jaga.
So, saya tengok ada banyak improve lah, dari segi, aa, gameplay tu.
Pelantun lagu Mimpi Laila itu bagaimanapun mengaku tidak bersalah di hadapan Hakim Mahkamah Seksyen, Norshila Kamaruddin.
Aku tak faham. Yelah, kau pernah duduk kat MSF. Kau pernah.
Uh, apa, uh, there is a more effective way than tahan bola guna inside foot.
Sebab, bagi saya, dalam hidup saya, memang, antara benda penting, sambutan hari jadi, anniversary, dan juga, hari raya.
Kalau dulu, di satu kawasan parlimen, hanya dua kali, eh, sahaja dalam masa.
Badan kehakiman mesti bebas dan tidak berat sebelah, dan bebas daripada campur tangan politik.
Tindakan boleh diambil di bawah Seksyen 5 Akta 730. Dan tindakan diambil.
Soi , Kuantan yang selalu menghadapi kerugian akibat banjir adalah melalui penyaluran bantuan wang pampasan banjir dan bantuan dalam bentuk input pertanian .
Lantai Maghrib ni jangan bergurau macam ni, Naim.
Tapi, kenapa saya sanggup beli ni mahal? Macam ni, One Disney Collection, kan?
Yang sebelah saya, ah, ahli parlimen dari Celotong, yang berhormat RS Sanria, dan juga, ah,.
Eh, ini, ini family dia tak tahu tau. Ini, another side punya story, eh. Alright, faham, eh?
So, ramai yang tertanya-tanya ni, KL Jam apa, KL Jam kat mana, ha, kita nak, ah, tanyalah, ah, Zain, tentang KL Jam pula ni.
Berikut adalah beberapa alternatif yang telah dibincangkan:.
Apa ni, aa, perarakat, bantuan daripada pencaragam je.
bidang kuasa Sultan. Yes. bidang kuasa kerajaan persekutuan.
Okay, kita kembali ke, uh, segmen ini dan insya Allah untuk.
Perlawanan seterusnya, Indonesia dijadwalkan bertemu Brunei di Stadium Pulau Sepak Kuala Lumpur, Isnin nanti.
Sebaliknya, hanya tertumpu kepada, uh, perundangan dan juga dasar polisi yang penting untuk menyelesaikan masalah ekonomi dan juga, uh, reformasi institusi.
Dan kita sangat-sangat, aa, memandang serius dan kita akan atasi seberapa baik yang mungkin dengan atas-atas yang ada untuk kita ambil tindakan kepada mana-mana pihak yang melakukan forced labour, termasuk yang disebut.
And, selebihnya, dia kumpul kat dalam satu bekas tu.
Han, tu, kumasa je, aku rasa. Tapi, mak dia tu, bagus.
China sebelum ini berulang kali telahpun menyatakan pendiriannya dan selepas, dan sebelum ini juga ada perbincangan antara Amerika Syarikat iaitu Joe Biden dan juga Xi Jinping, pemimpin utama di China, menyatakan, ah, Xi Jinping sebelum ini menyatakan jangan masuk campur mengenai,.
These guys could not hear me, but Raj was actually on, on beat.
That's why, brand-brand ni patut follow apa yang Glorious buat dekat produk mereka.
Ah, dekat Jepun ni, terdapat sebuah Login Nuclear milik Tokyo Electric Power Company atau dikenali sebagai nama TEPCO yang dinamakan sebagai Fukushima Daiichi yang terletak di Fukushima, Jepun. Obviously lah, kan? Dah nama Fukushima dah.
Ah, lebih selalu setuju maka usul disetujukan. Yang berhormat.
Tetapi, bila kita lihat pembentangan bajet, rupa-rupanya jumlah FDI yang masuk hanyalah RM63 bilion lebih.
Maka, ketika itu, dia menjadi jariah atas kita. Jariah apa? Dosa yang mengalir. Dosa ni jadi mengalir, tuan-tuan. Eh, boleh mengalir.
Konsep dia adalah, dia buat lah satu rumah.
Bagi aku, aku buat lagu aku sendiri sekarang di atas sebab aku nak puas hati.
ia dikaitkan dengan peningkatan jangkitan COVID-19 dalam kalangan petugas hospital.
Yang ketiganya, kita berikan kepada, uh, bukan warganegara,.
Beliau disambut Menteri Pertahanan Turkiye Hulusi Akar sebelum memeriksa barisan kawalan kehormat.
Tiba-tiba, kan, jadi suami yang kehilangan isteri, kan.
Bila market tu kecil, jadi kita orang punya untuk dapatkan penyewa tu memang susah.
By letting it do what it needs to do.
Of course, we're very complex creatures, everybody different. That's right. Um. Does that make sense?
Kita bercakap berkenaan dengan bagaimana kita nak menjana pendapatan secara digital.
Uh, tekad perpaduan penuhi harapan. Logo ini, ni kata dia.
Ya, susulan seramai 15 pemain dan pegawai NSFC disahkan positif COVID-19.
So, hari ni, Zaf nak buat sedikit review tentang sebuah film di Netflix iaitu Major Grom Plague Doctor. Alright.
Anda boleh beli macam contoh, uh, jap, contoh-contoh, uh, ini, anda boleh beli.
Saya rasa dalam. Ikut data. Setahun, maybe. Setahun, eh? Setahun, tapi, podcast adalah industri yang. Setahun, eh? Saya rasa dalam setahun je lagi. Apa tu?
It takes a week for the kain tu sampai.
Sebab sebelum ni, rumah small tak macam ni. Serius.
ia selepas keluhan rakyat didengari dan cadangan serta idea wakil rakyat yang bersidang di parlimen.
Saya bawa beg berat ni, buku teks sejarah sahaja dah tebal tau. Hmm, ayah tunggulah. Tunggu.
Memang kita tengok senario di klinik pun ramai. Ibu-ibu mengandung yang masih lagi muda.
Ia sentiasa membawa sesuatu ke tahap yang lain.
Haa, dan ini, 6 speed tadi bang eh, owner dia cakap. Hmm, 6 speed.
Tak, tak, tak nak akak bagitahu kat umum. That's why akak kena rahsiakan. Ini amanah ni. Dikata macam tu lah.
Platform penyaluran maklumat itu turut menyediakan tips untuk pengundi kali pertama dan luar negara.
Selama-selama, sama-sama, tentang lain apa pun saya cakap juga. Bodohlah.
Temasyah peringkat remaja ini tidak menetapkan sebarang syarat kelayakan penyertaan, sebaliknya tertaluk kepada.
Saya tahu ada yang cuba defend dan sebagainya, tetapi saya rasa itu dah keterlaluan. Hmm.
Kalau tak, rumah ni cuma tinggal rumah, tak ada isi dalam.
Kan, asal sesuatu perkara tu, dia harus. Melainkan ada dalil yang mengharamkannya. Macam tu.
Jadi, I don't want to answer that.
Um, so, apa pandang ni, guys, tentang trailer terbaru, Homestay, memainkan, tinggalkan komen kat bawah.
Berdasarkan sejarah dia, cakap tentang, perlunya kita basmi kemiskinan, isu, uh, apa ni, isu, rakyat kebiasaan dan sebagainya, tak suka toke, itu semua ucapan-ucapan dia, kan? Tak suka orang kaya lah, basically. Mm.
Alhamdulillah, kita rasa teruja sangat sebab, Maui punya video 200 ribu lah, I mean.
Jadi, saya boleh mempenguruskan persidangan kita ini. Di samping itu juga,.
So, I actually went to the, masa tu, the, the big group CEO, Mr.
Kalau dia tak tahu, barulah dia akan forward message tu kepada saya dan saya akan jawab sendirilah.
sebesar pokok dibandingkan dengan besar atom yang kita dah besarkan sebesar alam semesta.
Okay, ni, cerita-cerita yang belakang tabir, yang you guys, ah, mungkin ramai yang nak tahu ni, bila, ada penggambaran film seram, ah, adalah nanti, macam, wartawan akan tanya, kan? Aku, aku for sure. Malam media nanti. Bila media, malam media? Sembilan.
Ini, setup dia. Somehow, setup dia sedikit cacah marbabat. Yes, kita cuba react.
Bagi aku, this is by far the worst berbanding Grindelwald. Tapi,.
Uh, bila, pengamalan manis, yang paling manis, yang dekat 7-3 tu, dengan kru ataupun dengan passenger lah, boleh cerita tak?
lagi-lagi kalau anda pakai casing kan, memang okay sangat.
Saya tak baca any detail about this monitor lah.
Bila saya sampai je, saya bagi salam. Assalamualaikum. Assalamualaikum.
Dia orang pun umur bukannya muda sangat kan? Kalau Zeko kan? So, kena cari backup lah.
A post shared by Faizal Ismail (@faizalfbi76) on.
And in the comments, in the YouTube comments, ah, wah lao, you guys do sponsored content, you, you should match up.
Panjang plank adalah macam satu bingkai gambar dalam perisian animasi kita.
Contohnya, nak pakai watercolor ke, nak pakai crayon ke, nak pakai cat lilin ke, ataupun nak pakai komputer, nak pakai grafik.
Lots of owner with money looking for your type of expertise.
I mean, all, all, all these hula hoops and rings that you gotta jump through to be able to travel. Maybe not so much for Minghan.
We just have to make it to the event. Try not to fall. Okay lah semua.
Kertas siasatan terhadap Ahli Dewan Undangan Negeri Adun Perak yang didakwa positif dadah akan dilengkapkan pada minggu depan.
Saya rasa, Acer, Acer Nitro belum ada lagi lah. Belum ada lagi. Uh, right. Seterusnya, eh, thank you, Muhammad Bagaskara. Eh, ni Sultan Pemurah. Bagi saya, 3 ringgit tu.
So, aku decide untuk cakap dengan bini aku, hari tu dia, dia tak payah kerja.
Pergi macam, cucuk langit boleh cakap ke?
Kalau anda nak murah, anda boleh beli, anda boleh beli dari PCBug ini. Wah!
Game show ni melibatkan seorang peserta bernama Tamaki Hamasuk ataupun Nasubi yang merupakan seorang pelawak.
Nak puaskan hati orang duk tanya pasal are you you, are you you, are you you ni, Allahu Akbar. Benda yang lama dia ulang-ulang.
Dan, aa, ini, aa, tidak akan menjejaskan perancangan kita setakat hari ni.
So, aku tahu dia memang tengok channel aku.
Untuk merestorasi sebuah motor pada tahap ini, yang pertama, duit.
Dua pekerja kedai seberang mereka cedera selepas diserang lelaki tempatan akibat salah faham di Taman Perwira Gombak, Selangor.
Daripada jumlah tersebut , sebanyak RM 39 juta telah dibayar kepada kontraktor yang terlibat .
Nampak dah, kat belangan tu. Nampak dah. Nampak dah.
Saya entiti digital dan tidak mempunyai badan fizikal untuk melompat.
You will need to participate in this kind of community agendas.
Dan, eh, yang kedua malam ini, insyaAllah kita akan menyentuh juga tentang, orang kata apa, peristiwa lainilah. Macam mana kita tahu? Ada seorang,.
Ya, kita nampak mendung, mungkin orang lain, orang lain tak nampak.
Kini, AS dan rakan antarabangsanya menarik balik tentera mereka dari Afghanistan, menandakan berakhirnya hampir dua dekad kehadiran tentera AS di negara itu.
Haa, so, aku rasa, benda tu lah, untuk orang yang buat video,.
But, but now, I've been single for the past two years already.
Uh, try to do some research lah.
Itu, saya rasa, macam, diorang ni perlu dipahamkan untuk apa dia do's and don't.
Untuk reflect, untuk memperkukuhkan parti, dan mungkin boleh menjadi parti yang lebih baik untuk rakyat Malaysia. Jadi, saya tak tahu. Saya bukan ahli UMNO.
Tengok, saya terjumpa tulang dinosaur. Memang sangat besar.
Kalau dah mouse warna pink, why not cari keycap yang dia marshmallow punya. Marshmallow punya. Saya rasa okeylah.
Kawan-kawan aku mesti semua dah beli. Nanti diorang ejek aku.
Jika dia tanya, apa keinginan aku sekarang ni? Jawapan aku sederhana. Bahagia, membahagiakan, dan dibahagiakan.
So, apa, Zim, antara, mungkin, lah, Zim boleh bawa perbincangan kita hari ni.
Pemilihan ekonomi negeri Sabah buat masa ini kekal berada di dalam prospek meyakinkan dengan lebih baik.
Lepas tu, pilih Unify Home ataupun Unify Base.
Weis, saya turun dulu, tolong dia, pasal baju semua terbakar.
Hari ni, saya nak review satu movie yang dikeluarkan oleh Disney baru-baru ni yang bertajuk Cruella.
Uh, it's, um, your typical Olympiad exam-style questions.
Which is always, like, fun sebab it feels very personal and tak stress at all sebab dia pasal kerjalah. You know.
Sebelum ini, SPRM memberitahu, Kerajaan Singapura juga telah membantu dalam pemulangan aset $15.4 juta.
Okay, menyebut yang tu, saya nak sentuh sikit satu benda.
Nanti dia keluar, dia boleh gunakan sigil itu untuk mendapat ruang dalam alam pekerjaan.
What is this obsession with what women wear?
Ah, dengan harga dia macam tak berbaloi nak puji sangat.
Tapi, bila mana dia tengok mukauyu kabit.
Sebenarnya, SUV, coupe, kalau bentuk dia macam, ah, Audi Q8. Aha. Ah, Cayenne. Betul.
MOM memohon Kementerian Keuangan untuk mengkaji semula ekosistem keuangan bagi memberikan lebih banyak sumber keuangan dapat disalurkan bagi tujuan pembangunan sukanegara.
Sepertiku, pemenang kategori cabutan siri Silver 3, Siti Nur Diana Kamalul Arifin juga melihat bukan sahaja manfaat pelepasan cukai, tapi lebih penting adalah kelancaran masa depan anaknya.
Never has been done in this country before.
Pilihan kedua itu mencatat kemenangan selesa 21-13 di set pertama, namun diberikan tentangan sengit lawan dari Thailand itu yang mengheret ke penontonan deuce sebelum mengesahkan kemarahan ke kelompok empat terbaik esok dengan keputusan 22-20.
Dengan sejujur dan ikhlasnya. Uh, uh. Jujur sedang. Bercakap jujur pun boleh. Betul. Ikhlas tu susah. Betul.
Awan yang ditiup bersatu angin yang laju.
Tapi untuk referees ni, dia mewakili team, referees. Dia bukan negara dia.
Kalau tengok data keputusan, PRU15 untuk Pulai,.
Terdahulu, sebelum sesi soal-jawab lisan bermula, Speaker Dewa Rakyat Tan Sri Azhar Azizan Harun merakamkan ucapan takziah kepada ahli keluarga penumpang dan anak kapal pesawat Malaysia Airline MH17 yang ditembak jatuh 8 tahun lalu.
Atau penjara tidak melebihi 3 tahun atau kedua-duanya bagi individu.
== Sejarah == Pada tahun 2012, PT Net Mediatama Televisi (NET.
Then on this one trip, this, this was one defining moment that kind of led me to where I am here today. Oh.
Untuk dua krisis besar ini, masa semakin suntuk.
Lepas tu, dia lupa dia letak face mask tu kat mana, so dia merayau sekitar KCC untuk cari face mask je yang ada dekat dagu tu.
So, macam biasa, salamualaikum, selamat malam kepada anda semua sebab, eh, selepas game, eh, game-game besar lah, eh, peringkat Harimau Malaya ke peringkat AFC ke ACL ke, kita akan buat review.
Dan ada juga parti politik yang berjanji untuk memberi dalam bentuk wang tunai RM500 kepada mereka yang berusia 5 tahun hingga 18 tahun dan janji-janji untuk memberi wang tunai yang lain.
Najib Razak, bekas Perdana Menteri Malaysia, disabitkan dengan rasuah dan salah guna kuasa pada 2020, berhubung skandal 1MDB.
Bank Negara sedang giat mengurus risiko ringgit susulan beberapa faktor luaran yang menjejaskan prestasi matawang itu.
Sebelum ni saya beli dekat China punya.
Bila lalu tepi laut merah, dia akan lalu kawasan Qudai. Dipanggil Qudai-Din. Satu daerah nama Ar-Rabikh. Disitulah ada Bani Mudlij.
Apakah cadangan yang dikemukakan oleh pakar rujuk dalam kajian mengenai projek ini .
Jadi, untuk percepatkan proses untuk kita menjadi satu syarikat yang besar, ramai orang kata, brand Malaysia ataupun local brand ni, quality dia agak rendah.
Di dalam, di dalam kita belajar ilmu hadith, terutama sekali hadith fitan,.
Ah, yang ni saya dah guarantee and memang saya ada review, cuma saya belum publish lagi video tu. And,.
Kena dapatkan orang kata mata awal ni. Haa. Ambil yang ni.
Buku yang untuk kita hantar ke IPO tu. Okay. Baik. Seterusnya,.
Like, I think Roy mentioned, like, talking to them and lending them a listening ear.
But I think we are gently moving away from being in the central part of KL already. Because it's not really convenient.
You dapat content, you nak publish, publish lah.
Walaupun saya tidak memakai topi fizikal, saya dapat memahami membantu anda dengan maklumat dan membantu menjawab soalan anda.
And there are really, mm, endless list of type of scams out there, and,.
Zombieland yang pertama adalah sism yang agak best lah sebab dia menggabungkan elemen zombie dan juga elemen-elemen yang macam, uh, movie, moviegoers punya term-term macam, uh, jangan tembak zombie, apa, dekat bahagian lain kecuali kepala, lepas tu kena double tap, semua benda tu adalah macam term-term yang.
Kemudian, Allah pindahkan kita ke alam rahim ibu, alam arham.
Kita, kadang-kadang, kita nak pemain kita, ia ada semangat untuk main. Ha, yang tu kita nak sebenarnya. Tak apa gangguan.
ia termasuk kursus pengendalian bot di Melaka yang turut mendapat kerjasama.
Just, I think, 60 to almost 70, uh, data centers yang telahpun diumumkan ataupun dah di, uh, diluluskan.
Then only I will consider it a very good deal.
Apa yang kita nak buat malam ni, ialah kita nak tengok apa sales menarik sempena kena dengan hari gaji. O.K.A. pada 25 hari bulan.
"Ia begitu sulit sehingga kepimpinan UMNO tidak tahu dan begitu juga kepimpinan Pas.
Strategi MITI berjaya tarik pelaburan RM1.9 trilion.
Dua-dua retirement yang saya cakap ni adalah retirement yang dipaksa ke atas you.
But at the same time, kita still ada that humility untuk nak menyangkakan yang, okay, ada kemungkinan aku silap.
Uh, claim, tambang untuk balik ke kawasan asal. So, now, they can do so.
Organisasi berita ini akan mempunyai wartawan dan wartawan yang berdedikasi membuat liputan perbicaraan dan menyediakan kemas kini tetap.
RM880. Uh, RM888, uh, discount. Okay. Saya try hantar. Kejap, eh.
And then, I left it to him.
Tangkap dia, bawa bukti-bukti dan sebagainya, ambil gambar video semua, bawakan ke pihak berkuasa.
Saya kerja dekat law firm. Mestilah jujur.
Aku bakar probably sekali dua je pas aku simpan.
PENYANYI dangdut, Sheeda terpaksa meninggalkan pentas Gegar Vaganza (GV2) selepas menduduki tangga terendah pada konsert minggu keempat malam tadi.
Umur enam puluh, agak-agak panjang mana kuku kita.
Sedang kau, kau tengah nyanyi, apa benda semualah. Haa. So, macam biasa, I love travel.
Mereka ini nyata kecewa dengan sikap segelintir wakil rakyat yang gaib selepas pilihan raya.
Student, saya, saya nak minta, saya nak minta harap kau tolong lah, student.
Hmm, of course lah, sebab, Malaysia kan. Kenapa, kenapa Abang timbangkan pasal tu? Ha? Ha?
Jika tujuannya untuk berdakwah, tak ada salahnya.
We're gonna, we're gonna quickly take a step back and think about what it's like.
Say, because a lot, saya punya, saya, saya ada satu video, eh, yang, yang, ehm, buat tutorial untuk macam mana you nak, eh, eh, top up, eh, gunakan kali tu kan.
Bayangkan korang lukis 24 muka surat penuh. Itu pun dah penuh.
Walaupun tak ada background tapi still okay.
Bukan takde beza langsung, tapi, dia punya subwoofer yang ada dekat dalam ni pun dah cukup bagus dah.
Dan ia digunapakai dalam reka bentuk geometri dengan bantuan komputer. Computer-aided Geometric Design.
'Tidak sesekali UMNO akan menipu rakyat' - Zahid Hamidi.
Oleh itu, cikgu sediakan latihan untuk kamu, uh, menguji pemahaman kamu dan pengetahuan kamu.
Memang upgrade gila babi daripada trailer yang dulu. Uh, I can't wait.
Masih, masih lagi, dia mungkin tak faham.
Because kalau cover untuk cloud mungkin akan affect generalistic integrity.
Andy, Andy sebagai apa dah masa tu? The guest artist. The guest artist lah.
I'm percaya sebab tu I'm hire Liza. Liza cuba senyum lepas kamera.
Mama dengan ayah Alif cakap, umur enam belas, dia kata, dah lah, tak menang, dia kata kan. Tak menang, okey, tak apa.
Tak payah post pun lagi pun tak apa. Buat dulu, save dalam phone anda. Satu step itu, boleh mengubah segala-galanya. Itu adalah titik permulaan anda.
Ini adalah perkembangan positif dan menunjukkan bahawa kerajaan komited untuk menangani isu-isu ini.
Haa, orang tanya, siapa pemain bola sepak yang kau pernah main?
Pada pertengahan April 2020, operasi meninjak sumber asli minyak oleh syarikat Petronas Malaysia di Perairan di Borneo juga diganggu oleh kapal peronda Cina Haiyangdihi 8.
Ketika berada di luar rumah, banyak perkara yang perlu ibu bapa ingatkan untuk sama-sama menjaga diri.
Bermula pada tahun 2018 di Semenanjung Tanah Arab,.
Selepas Persidangan Agung UMNO PAU 2022 pada Sabtu telah menuliskan usul.
So, Syafiqah tu masih lagi kat dalam tu. Bunyi dia macam ni. Hrrr, hrrr, hrrr.
Like, will you stop replying them as fast or as quickly?
Kalau dalam catatan sejarah, hanya muncullah membina kingdom mereka selama empat kurun sahaja.
So for me, my thought process will be this. If 2-2-2, right?
You mentioned early on, you had a lot of insecurities, even before the accident.
So, menampakkan macam bonet depan tu panjang.
The, the, the trailer was totally cringe. Sebab jokes-jokes dalam dia tu macam,.
Sekalipun acara berpasangan campuran yang menyaksikan Kem Malaysia Meraih Perak pada kejohanan itu tidak dipertandingkan di Hanoi, Kem Taekwondo Optimist peluang pingat tetap cerah dalam acara individu.
Saya pasti boleh membantu anda mencari maklumat atau menjawab soalan yang anda ada.
Kan, dia, kita nampak senang bisnes ni, tapi sebenarnya susah.
Dekat Jerman juga ada track yang paling.
Untuk Perhimpunan Agung UMNO kali ini, adakah rakan daripada Muafakat Nasional (MN), Pas akan dijemput? soal media.
Tentang kalau, langkah-langkah depoksi, production itu, saya ambil langkah-langkah yang luar biasa. Ya. Terpaksalah.
I nak komen lebih-lebih pun because this is my first time engaging a coach to speed up my career, to speed up my day-to-day basis punya activity.
And if you leading, you memang everyday, semua senior.
Wah, kita ada spek. Kita ada satu, dua,.
Walaupun di sini tekankan kepada Rasul supaya pembahagiannya lebih terkawal dan lebih adil kerana sosok Rasulullah itu bukan orang yang mengumpul kekayaan untuk pribadi dan sanak saudaranya.
Haa, walaupun, haa, kereta sport biasa depan je yang dia buat, belakang pun dia buat. Accessory R3 banyak bolt-on dalam ni. Contohnya,.
Black Hole lah, sebab, Black Hole ni, dia punya gravity dia sangat, sangat kuat, sehingga kan masa tu hampir nak berhenti.
Macam saya pakai Samsung Note 10+, walaupun kita dah set filter tu kepada kosong, dia still ada make up lagi muka saya. Nampak macam suci monis. Sedangkan saya gangster. Muka memang nampak. Kita kan cakap garang tu.
Nak buka satu lembaran baru namanya Yaumul Hisab.
Tapi dengan sokongan yang amat luar biasa diterima sejak semalam oleh Perdana Menteri, eh, itu melebahi, eh, sudah pun melebahi dua per tiga. Ya.
Like, literally, banyak gila pelakon ni. Okay.
Rafizi, seperti biasa, hanya mengulangi perkara-perkara yang sama beliau laumkan di atas pentas-pentas ceramah, seperti hutang negara 1.5 trillion, rasuah, dan sebagainya.
SPRM Negeri katanya committed dalam usaha memerangi rasuah yang melibatkan dana awam.
Sampai sekarang, masih takde bukti yang Fayyad bersukong cool dengan kek.
Okay, so I already fill up the bike with petrol to the brim.
So, kita orang, ada exam semua kan? Ada. Okay. Meniru semua.
Uh, ini, apa, menggugatkan kestabilan, uh, ekonomi, menggugatkan kestabilan politik.
Terdapat gesaan untuk pembaharuan politik dan penubuhan sistem yang lebih demokratik di Malaysia atas beberapa sebab.
Tapi, ada kawan yang referkan dia untuk, um, tolong. Faham tak? Aa, tu lah bagi Zira.
Jadi, jadi, di saya sendiri lah, kan?
Belum take off lagi, masa tu, tengah safety video tau.
Ada plastik, just bukakan, lepas tu ambil keluar macam ni.
I will not call people old anymore. You're just very wise, uh-huh? Okay.
direct injection of government when they want to stir up the economy.
Can eh, ada masa lebih, lepas tu boleh tahu kat gym. Pelik ke?
Ahli Parlimen Pokok Sena gesa kerajaan beri jaminan bahawa tidak akan berlaku lagi sebarang pilihan raya sehingga tamat tempoh penggal.
Selepas ni, kita nak berbual sikit, ni. Pasal, film, ah, Perkembangan Terkini, katanya. Baik, baik, baik. Ah, saudara Rosino, kita dah buat.
Dan sampai, sampai di situ saja dahulu. InsyaAllah, dalam sekejap kita jumpa lagi.
Maksudnya, diorang boleh terima, maksudnya, salah saya sendiri, saya akui semua benda. Saya minta maaf lah, main.
Dari PC saya, dekat sini, tak nampak, wey. Gelap, eh.
Dak korsa bagitahu saya, ada kedai jual.
Dia punya lentik dia tu lain macam. Dan lentik pula. Dia punya sayap pun lentik. Okay. Terus dia, kita tengok kategori. Sederhana. Sederhana kita ada A330. Dan kita ada Steven Seven.
Ha, yang mana nak dengar MOLA FM ni, dia especially, MOLA FM ni is for Pantai Timur.
Tapi, even dia orang pakai ABS, aku boleh cakap ABS yang dia orang pakai ni lebih tebal daripada keycaps murah biasa.
Haa, biasanya kalau kucing diorang pergi, ataupun kucing diorang hilang secara tiba-tiba, of course, of course, dia akan tinggalkan something yang not good secara emosi kepada.
kalau pandangan kecil dan kerdil saya ni ialah kita dah lama menanti tamatnya PRN dan musim politik yang tertangguh semenjak PRU.
Menurut Perdana Menteri, bila turut menzahirkan kesediaan Malaysia meningkatkan hubungan dua hala ke tahap yang lebih tinggi, termasuk menerusi mekanisme mesyuarat Suruhanjaya Bersama.
Because bila masuk kedai buku, dalam banyak cover buku yang menarik ni semua,.
Kenapa kena, kena jadi very sexual when it comes to song? Orang tak suka perubahan tu.
Dapatan audit mendapati, 3 daripada 6 mod pengangkutan yang disasarkan belum digunakan, iaitu tram dan pengangkutan air.
Mahkamah Persekutuan mengekalkan sabitan dan hukuman 12 tahun penjara serta denda RM210 juta yang dikenakan ke atas bekas Perdana Menteri Datuk Seri Muhammad Najib Tun Razak yang didapati bersalah menyeleweng dana RM42 juta milik SRC International Sendirian Berhad.
Uh, bahawa seorang mungkin boleh memegang lebih daripada satu portfolio.
Dia dengar perkataan Aslam dengan perkataan Sahmin, Saham.
Sebelum ini, program imunisasi COVID-19 kebangsaan kanak-kanak PIT Kids dibuka semula untuk 5 hari bermula 20 sehingga 24 Jun untuk pemberian vaksin kepada kanak-kanak yang berumur 5 hingga 11 tahun.
Belum lagi buat, eh, ataupun sampai ke keputusan tu, eh, jadi, jangan risau, saya akan balik dalam masa terdekat next episode, insyaAllah, kita buat live. Kan, live? Balik, balik studio, physical studio.
Ika insya' ini sunat, mampu tak kita buat empat rakaat, tuan-tuan?
So, peranan Malaysia untuk melihat bantuan ini dapat diteruskan. Dan bukan itu sahaja.
Datuk Iwan Benedik yang mewakili Pakatan Harapan, Kenny Chua, GRSBN, serta calon bebas Richard Jimmy.
Kononnya, hubungan bersama suami bertahan kerana menggunakan sihir. Haa, apa komen Kak Ros?
Now, of course, we, we, we can't do, you know, build first and sell later, right?
So, sekarang ini, ehm, DNS itu adalah access penghubunglah. Hmm. Kepada sesuatu laman sesawang, ya. Access penghubung. Basically,.
pelaksanaan di lapangan berjalan dengan teratur. Manakala, Yang Muhammad Jalutung,.
But it's important to know that my insecurity also comes from knowing that my friend broke up with his girlfriend of two years and after three months is now together with his female best friend. So what do you guys think?
Tapi, untuk menjadi pilot, time tu tak ada peluang.
Justru itu, penduduk berharap tindakan segera diambil pihak berwajib kerana aktiviti terbabit didakwa semakin rancak tanpa pengawasan.
And there was, actually, when I was interning in this architecture office, we, a lot of paper cuts, because we keep new full drawings for submission.
Jadi, hari ini, uh, kita ada tiga panel baru dan saya sebagai moderator untuk hari ini.
Ini termasuk melaksanakan piawaian pelepasan yang lebih ketat, peraturan pengurusan sisa dan keperluan pemantauan.
Sebelum ada ni, aku make money gila.
That is, and his path was set up for him.
Saya more, uh, strong in the way, dia punya karakter tu buat saya stronger.
Sebaliknya, persatuan kontraktor berpendapat penangguhan atau menghentikan projek mega adalah lebih rasional jika kerajaan ingin melaksanakan langkah penjimatan.
Memang nampak now bersorak-sorai bila kata ada orang lain, nasib dia tak baik.
Sebaliknya, emas tidak larut di dalam asid nitrik atau hidroklorik.
Awal-awal tu memang aku, bagi aku macam, okay, lepas dah kahwin semua settle. Tak tu, baru nak start tu. Yeah, betul. Baru nak start kau nak faham. Ya. Baru start macam, oh, macam ni. Macam ni cara dia berfikir. Ya. Macam ni cara nak pujuk dia. Hmm. Ha, macam tu lah. Tapi untuk tak dapat rasa tu. Man.
Ada benda lain dia nak adventure dalam hidup dia.
So, ah, itulah yang saya tekankan pada hari ini. Kita perlu pastikan terdapat penguasaan.
ada sedikit pertikaian syarikat itu proses pengambilan yang lepas, mungkin ada pertikaian dari sudut pelantikan beberapa ejen di negara-negara tertentu, bawa masuk pekerja asing, tapi sekarang ini mereka tak ada kerja. Sedangkan ada sektor yang mendahagakan.
So, I think that question doesn't arise.
sebelum ini dan telah memutuskan supaya pertimbangan khusus akan dipertimbangkan dalam mesyuarat jawatankuasa teknikal sukma bagi memastikan peluang mereka untuk bertanding dengan mengambil kira kepada persediaan atlet negeri yang telah dilakukan sebelum ini termasuk pelaburan yang disebut oleh yang berhormat tadi.
So, benda tu akan menyebabkan, mengakibatkan dia emosi.
Allah memberikan sambungan talian hayat kepada kita pada pagi ini dengan izin Allah dapat pula kita duduk dalam taman-taman syurga walaupun secara alam maya.
Kami tak pernah dengki, sebaliknya kami rasa bersyukur dan berterima kasih.
Time tu, si Yani ni, sedang di, dirawat oleh seorang pekerja yang agak, orang cakap tahu pasal agama, pasal benda-benda halus ni, kan?
Dan kemudian, sampailah kita kepada tiga entry terbaik yang memenangi pertandingan inovasi mahasiswa bersama Ajar dan.
Semoga kita dipelihara oleh Allah Ta'ala, bertaubat kepada Allah Subhanahu Wa Ta'ala.
Jadi, I'm akan minta siapa yang akan berada di sini untuk kita akan tanya dan siapa akan berada di sini. Alright? So, kita tengok kedudukan dia. Siapa? Jom.
Dan dia tidak matching dengan multi-racial community yang cuba dibentuk oleh Anwar Ibrahim.
Lepas tu, brother ni macam, eh, assalamualaikum, hamsalam, bang, ah, hantar pizza ke?
Lagi kita besar lagi, banyak pressure yang akan datang pada kita dan macam mana kita nak cope dengan benda tu.
So, menjadi kebiasaan kepada orang-orang yang, ah, hm, lonely, keras seperti saya, yang berani seperti saya, akan meminta teman.
mengambil inisiatif untuk menghantar mereka pulang ke Kampung Halaman.
Mungkin ada yang lebih suka Boboiboy, mungkin ada yang lebih suka Upin & Ipin. So, tidak mengapa.
tak nampak kesan yang signifikan atas apa yang kita buat.
Mungkin ada yang berbeza daripada segi pandangan, daripada segi flow dia. Mungkin ada.
Adakah RUU355 akan dimasukkan ke dalam Manifesto Perikatan Nasional?
You know, after the kid comes along, the, the, you know, my husband suddenly realized he's a father, I suddenly realized I'm a mom, and then we just have to.
Badan cergas, minda cergas untuk seisi keluarga.
Aku tak membuat Imran Bhatt tu. Dia jenis yang santai. Dia jenis yang macam. Sempoi. Sempoi. Sambal. Sambal.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil oleh kerajaan untuk membina kepercayaan dan keyakinan awam terhadap SPRM:.
Aa, Abdul Hadi Che Awang, yang mungkin boleh beri, aa, sedikit, aa, perkongsian mengenai apa proses awal yang berlaku ketika ini di sana.
What is the purpose of your visit?
Jumpa lagi pada Zaflog yang akan datang. Thank you. Oh!
Sama seperti ilmu penjagaan asas kenderaan, rumah dan sebagainya.
Pada masa tu, Gen Zionis ni lah yang paling banyak kena tindas dekat belah Eropah Timur.
Pakatan Harapan tidak pernah mementingkan aspirasi rakyat. Mereka hanya mementingkan kemenangan sahaja. Yang penting mereka menang.
Lain bonalak bunyi, eh, bila mengajar computer science sambil buat lawat kampung. Okay.
It's never a thing to, to, to laugh at, to make jokes off.
Tak, sekarang ni, baik kau jawab dulu.
Diperkenalkan kira-kira 20 tahun lalu, kereta segmen B mampu milik pilihan ramai, Toyota Vios tampil dengan model baru generasi keempat.
Daripada apa yang kita cerita tadi, kan? Tentang SOP, tentang formation.
And, dia tarik aku, dia bawa dengan anak dia sekali sebab anak dia kena kacau.
Sebab, bah, this weekend aku nak pergi ke Oman.
First of all, kita tengok dari segi design dulu dan kenapa ramai yang tak sabar nak guna Razer Viper Mini ni ialah sebenarnya Razer Viper Mini ni dalam kategori mouse yang ringan.
It's not a prerequisite for you to be a good leader.
Kalau class, top class-nya, organization, kita akan adakan apa tau? Kita akan adakan,.
Tahun 2009. Oh. Haa. Masa tu seminggu sebelum trial exam.
Ia akan menjadi sangat sukar dan tidak berperikemanusiaan untuk memasukkan zirafah di dalam peti sejuk.
Mereka, anda, dia akan bincang tentang keyboard lah. Anda boleh join ni.
Pelabur ini akan menyimpan sebanyak mungkin saham bagi mendapatkan dividen dari setiap unit saham yang dimiliki.
Selepas pre-council, Perdana Menteri mengarahkan besok pukul 9 kita ada mesyuarat di pejabat, di parlimen. Panggil semua.
Pada perlawanan akhir timbal balik, Thailand menang ke atas Indonesia menerusi agregat 6-2 selepas keputusan 90 minit berakhir dua sama.
Because I always believe at the end of the day, if you have a kid, you still must know who you are.
Sekitar kawasan Kuru, sekitar kawasan pusat angkasa, eh, Guyana ini, eh, di bangunan Jupiter ini,.
Tapi, iyalah, suatu tindakan yang saya, pada saya, sangat okay dan betul. At least, diorang tahu. Okay, Caesar 11, MPL 11. Nak tanya Dato' sikit. Okay.
Sebab aku, I'm a fan of The Last of Us.
Sebagai satu jabatan sahaja, iaitu jabatan bahasa dan sastra. Kemudian, hendak di, uh,.
Dewan Bandar Raya Kuala Lumpur, DBKM, memaklumkan bayaran fee lesin dikenakan sebanyak RM20 sebulan untuk pembaruan lesin dan caj perkhidmatan sebanyak RM30 sebulan untuk menampung kos kerja-kerja pembersihan dan pengurusan.
Banyak, aa, perkara perlu kita tek beratkan.
Yang berhormat, eh, Tuan Yang Dipertua, Kementerian Pendidikan Malaysia KPM telah menyediakan akses pembelajaran kepada murid melalui kaedah pengajaran dan pembelajaran di rumah PDPR mengikut kesesuaian guru dan murid.
Because he, he's successful in his own right, and he came from nothing.
Kejap, kejap, kalau boleh, selit kejap sebelum kita masuk topik.
Macam-macamlah. Buat, announcement book lah. Tahu tak announcement book yang,.
Uh, so far so good, tapi saya belum dapat capai saya punya conclusion lagi lah.
Yang ini, dia macam, apa dia tau?
Uh, cuba untuk bagi yang terbaik tapi ada something-something yang mencabar juga kita punya.
Haa, kalau, yang tang, eh, kalau yang dia versi yang ada sayap tu kan, yang versi yang ada wing tu.
Dia seorang yang dikehendaki oleh Kerajaan Dunia sejak dia berumur tahun.
So, benda tu mungkin teori lagi satu.
Kalau bukan sebab support korang, saya tak akan dapat memiliki kereta hidangan saya. Thank you so much.
ada perenggan mengenai Felda, dua perenggan. Siapa nak laksanakan? Ya.
Think about, uh, macam mana nak memasarkan lagu tu ke, nak put it on radio ke. Sebenarnya lagu tu is like a,.
Katanya perubahan pula kedatangan pesakit akan dipantau dalam tempoh pelaksanaan projek rintis.
Hantu Teke-Teki ni, actually, cerita dia mula mengenai seorang perempuan.
Bukan ni, serious, meleleh satu, tak, tak, tak, tak, tak.
Kali pertama, dirobohkan oleh Nabi Kitnazer daripada Babylon.
Kata apa, tuan? Kata, seorang sahabat Nabi SAW. Namanya, Abi Hurairah RA. Kata, Abi Hurairah RA. Dalam kata-kata, dia lambat begini. Dia kata,.
Tapi aku tak sangka pula korang boleh curious tentang penyakit tadi.
I dapat, I, ini penyedaran untuk I lah.
Aku takkan bangun lagi tengok kawan aku kat tu lah. Aku terpaksa tipu tau. Diri aku,.
So, bila ada undian di, eh, parlimen UK.
Memang senok lah tengok movie tu, kan? Betul, betul.
Dan akhir kata pepantun, masuk hutan, bau kemenyan. Kemenyan sakti nenek kebayang. Tugas iblis untuk menyesatkan. Jangan leka, jangan termakan.
sebab tadi memang nampaklah sangat obviously adorable semua karakter-karakter dia especially me, Mario and Luigi.
Kita jangan macam, optimist yang kita ni seorang.
Haa, inilah dia, toy barunya yang dia beli tanpa kebenaran isteri dia. Tapi disebabkan. Senang. Senang dan great punya price. You dapatkan. Dia discount gila-gila kan.
Tapi, eh, saya rasa ini tak boleh, eh, ditanggul kepada menteri.
Just to kind of wrap that all up, it's just that everybody's going to have a different opinion, and that's okay, and that's part of life. So, that's my thought.
Apa disebutkan oleh, ah, Padia Ali ini, akan menjadi subjudis, akan mempengaruhi, keputusan mahkamah, maka, ianya tidak ada beza,.
antara tindakan yang akan dilaksanakan adalah pemetaan terperinci bencana geologi, bencana puing, pemasangan sistem amaran, dan penubuhan pusat penyelidikan bencana geologi kebangsaan.
So, kau kena agree, dia nak tengok benda-benda macam tu. Tajuk tu, tajuk apa berat ke? Faham masa. Isu semasa ke?
Ah, yang mereka tidak suka orang luahkan pendapat. Hmm. Yang tidak puas hati.
Okay. Bang, terima kasih bang, eh. Terima kasih.
Saya takut saya tidak mempunyai keupayaan untuk menyanyi.
Oleh itu, lima juta bukanlah jumlah yang sangat tidak mungkin lagi, anda tahu.
Kalau lah, korang orang tanya, Tuan Izo ni siapa sebenarnya? Boleh tak?
Tapi sebelum tu, kita nak video call. Era Fazira lah. Haa, bukan apa. Hmm. Nak melepaskan kerinduan.
Bilik Gerakan juga telah dibuka yang berperanan sebagai pasukan khas untuk menyiasat semua aduan mengenai penyelewengan .
Sebab hasil daripada lawatan kami di United Kingdom, pada beberapa bulan lepas, berkenaan dengan sistem, kehakiman,.
Lepas tu, kita nak orang Islam support benda ni. Bukan peli macam ni.
Gerakan Tanah Air (GTA) menafikan tuduhan bahawa penubuhan gagasan politik itu bakal memecah belahkan orang Melayu.
Anda, harga dia bukan sekali keyboard, eh. Harga dia keycap sahaja. Ini adalah PBT keycap.
Ironinya, dua pasukan besar cipta kejutan menyaksikan Tottenham tewas 0-2 di tangan Aston Villa, sementara Chelsea diikat pasukan kelompok bawahan Liga, Nottingham Forest, dengan seri satu sama.
Bukanlah rajin sangat nak berjalan jauh-jauh ke mana nak cari tayar kan?
So, that just increases the privacy level.
He's playing, memainkan peranan, ha, memainkan peranan, right wing dalam DAP. Right, right wing. Right wing, right wing dalam DAP.
SLR pun okey kalau anda nak beli. Uh, satu lagi SLR ni okey.
What are you doing outside of your cage? Okay. Nampaknya ada pegawai dekat sini. So, jom. Kita kalahkan dia pula. Let's take them back in. Oh, memang mantap lah, kan?
So, yang kata, harga berbeza sana mahal sana murah, takde. Sama je harga dia. So, berapa harga dia? Haa, kena tengok sometimes.
Ah, tertumpu kepada seorang, iaitu jangkitan kepada seorang aje, iaitu pek, yang dibawa balik, yang dah menjangkiti semua orang. Jadi, bila mereka menjalankan,.
Pada tahun 1973, panggilan telefon bimbit pertama dalam sejarah telah dibuat oleh Dr.
Ada soalan yang saya baca dalam komen, ruangan komentar dalam YouTube yang tanya saya berkenaan dengan keadaan keselamatan air di Jepun.
12 seconds later. Adakah betul awak dah senat?
Lapan perlawanan bakar berlangsung malam ini dan awal pagi esok.
Bila pakai helmet ni dia punya, dia buat,.
Bagaimana kita boleh belajar bagaimana Nabi Ibrahim tauhidnya sangat tinggi, patuhnya sangat tinggi kepada Allah SWT.
Dia tengok apa pula tu? Oh, duk tengok ni.
Tapi tak apa, saya bagi dekat awak. Nak ambil. Ice cream chocolate. Okay. For chicken chew. Alright. Terima kasih. Alright. You can leave now. Give other.
Menariknya, Doktor merupakan grup, the first group,.
Tapi, bila pandemik kan, bang, kan, semua akan terasa. Bukan Abang Rahmat sorang. Semua terkesan.
Mungkin diorang akan terus pergi ke court.
Tapi, disebabkan benda ni dibawa ke public, Anis pun ada post.
akan keluar daripada rumah dalam sekitar 6.40 petang sehingga ke 7.15 malam.
Um. People looking for settle down. Satu tempat dia. Itulah jiran yang kau ada.
Unless they, you're talking about the junkets, ah.
Haa, baik dari segi pengalaman hidup ataupun ilmu lah, ilmu-ilmu baru yang aku rasa tu. Itu dari segi performan akulah. Tapi kalau orang lain, tak sure.
Kini, setelah 4 bulan berlalu, Facebooknya berjaya memperoleh 1.7 juta pengikut.
Uh, kay, siolim. You can look for this company.
Jadi, saya, saya, posisi saya adalah saya tak nak judge, aa, benda ni berkait kat akhir zamankah, tak berkait kat akhir zamankah, saya tak judge.
Eh, janganlah, saya boleh jadi kameraman ni. Cuba, cakap sikit. Kita dah sampai dekat tanah laput.
And then the MyResponder app will be able to detect, uh, within 400 meter radius of a user who has, uh, download and registered the app.
Memang mindset kita dekat diorang ni lah, kan. Memang.
Ya, macam-macamlah. Eh, lah, Kuala Selangor. Tapi eh, bang besar. Hmm. Musti dia nak,.
komen-komen, eh, dengan status-status tuan di media sosial. yang sering mencetuskan tanda tanya.
So, benda ni, Alhamdulillah lah, pair yang membantu.
Tapi, mungkin ada orang yang tak puas hati.
Oh, pasal kita kenang jasa, ya, amat berhormat kepada negara.
Dalam masa yang sama, saya nak beritahu, Masya Allah, Tabarakallah kepada semua. Konotasi ni untuk semua. Sebab, saya percaya,.
Korang nak kita masuk lagi tak? Lagi yang minta, dorang masuk lagi. Kalau nak, cakap nak.
Hari ni, kita nak buat sikit reaction video tentang trailer terbaru, film. Sixty-five.
So, bila aku cerita pasal semua game yang dah keluar ni kan, harapan aku satu je. Aku tak expect banyak.
Saya kira itu sangat firm sekali, ya.
Aku tak tahu dah episod berapa dah. Kalau tak tahu tak payah cakap. Okay. Tak apa. Episode, ah, zero, zero.
So, sugar bomb ini dibina, lima tahun lepas.
Sehingga, sehingga tuan-tuan, seorang ulamak hadis, pakar hadis yang masih hidup pada zaman hari ni, namanya Al-Fadhil Al-Duktur Omar Muhammad Nur Hafizahullah.
Saya di sini untuk membantu jika anda berubah fikiran. Selamat hari raya.
Ultimately, Malaysia ended up like Poden, which is a lot of OEMs, right? Without brand ownership.
Yes, a family unit that is, you know, strong and together.
Apabila Islam datang, Nabi datang, perkara itu diteruskan.
Kerana, secara umur, jika anda melihat kebelian kapital mereka, di sana anda melihat, secara umur, mereka tidak menghabiskan banyak. Saya rasa, kira-kira, apa, 20, 2012? 90 juta?
Ya, ini memang macam, ah, warning sign. So, bener-bener,.
Seminggu seorang, dalam lap, lapan hari, kalau bukan tujuh hari, dia jadi lapan hari, maka, dia bagi empat sama empat.
Ada, ada yang diambil daripada, aa, vaksin yang telah dilemah, yang tengah lemah. Ada yang ambil daripada protein vaksin. Macam-macam lah kan? Protein vaksin, yes, yes, yes.
And, bukan takat bomb nuklear je Israel develop, tapi bomb neutron dan bomb hydrogen yang boleh membunuh berjuta-juta nyawa.
Like, I have this idea in my head now, that's planted by, by another friend that suggested it. A super ring cheesecake. What do you think?
And, uh, if you guys want more Tabletop Podcast, we're available on Spotify, YouTube, and Instagram.
And then, right after they broke up,.
Dia didakwa di bawah Seksyen 307 Kanun Kesesaan yang membawa hukuman penjara maksimum 20 tahun jika sabit kesalahan.
Korang nampak tak buat Iman jadi apa ke depan tu?
dan keyakinan perlu ada pada setiap daripada kita dan juga rakyat yang mengharapkan pembelaan. Sebagai parti perjuangan,.
Contoh, eh, kita bawa tu satu bomoh lah, satu-satu, dengan mahpurbatan lah. Dengan harapan kita nak bantu dia. Siap dengan kamera semua. Tapi tak datang-datang malam tu.
One is that I felt like I wanted to do it out of respect to the parents. I respect the parents a lot.
Datuk Nik Nasarudin Muhammad Zawawi dilantik sebagai ketua setiusa KSU, Kementerian Pendidikan KPM berkuat kuasa hari ini.
So, apa yang saya dapat hanyalah charging case yang macam bekas tempat letak spek mata ni lah.
Sebab, kadang kita ini, tak sudah-sudah nak cerita tentang ganjaran kita berapa, dapat ke pahala ini, macam mana, dan sebagainya.
Aku selalu kena pandang rendah, kena kutuk, kena hina, even kena bully satu masa dulu sebab physical aku and aku tak ada kemahiran.
"Contohnya kita akan mewujudkan kemudahan pusat internet di setiap kampung, penambaikan sistem pengangkutan awam seperti bas ekspres ke Lenggong.
Haa, nanti Bella akan dapat, nanti Boy akan dapat, Anik akan dapat balik. Haa.
Kita masih lagi bersama dengan Fadhil Ustaz Halimdin. Baik. Ustaz. Yes.
Ada satu bilik kecil yang berada di rupan rumah dia juga. Sebenarnya,.
So, Laguna Heights is really, you ask around, it has this.
interaksi dengan sumber-sumber biblical ataupun Judeo-Christian Israelite tu. Adakah kita boleh terima sebagai.
Haa, jangan cakap usus besar ni tak berguna. Usus besar ni berguna.
Uh, dan apabila kita, uh, telahpun batalkan, kita terpaksa bayar, uh, pampasan kepada Singapura, uh, untuk, uh, membatalkan, uh, projek tersebut. Jadi, uh, waktu,.
Pencil hilang, apa ni, pen hilang, pembaris hilang, lencana hilang. Saya tak jumpa. Minta maaf, cikgu. Saya lencana pun belum jumpa lagi.
Supaya orang nak komen lepas tengok video tu, orang nak komen.
Saya letak dalam, ah, category projector, eh.
So, bila kita faham pasal duit, so, kita, oh, okay. Walaupun kita bukanlah kaya sekarang.
Tapi dia juga kadang-kadang perlu sedikit cash.
Kemudian, boleh pula dekat center of the island ada satu hut yang, yang merealisasikan impian diorang.
Jika sebelum ini sewaktu kepimpinan Datuk Seri Najib Razak, dua jawatan penting dalam parti tidak dipertandingkan.
Oh, dia bagi token satu ni untuk, eh, dia bagi saya.
And in fact, there was actually a student from Nanyang Girls High School.
Uh, susah jugak tu nak jawab tu. Kalau SNH-D, saya tahulah.
Walaupun saya tidak boleh menari secara fizikal, saya boleh memberikan anda arahan tentang pelbagai gerakan tarian!
Uh, kemudahan pembelajaran anak-anak perdalaman seperti kemudahan internet walaupun, uh, kita tahu sekarang ni kita ada, uh, internet satu Malaysia tu tapi, uh, ada kawasan-kawasan tertentu benda tu tidak, uh, tidak meluas dan tidak,.
Kasut anda tidak mempunyai perasaan, kerana ia adalah objek tidak bernyawa.
Takde siapa yang ada hak untuk cakap, like, kita, kita rosak, badan kita rosak ke apa ke? Takde. Takde. Orang tak boleh cakap macam tu. Tu sangat kurang ajar. Ah, ah. Mental health issues is the same.
And sometimes they assume my manager is my wife. And, and, eh.
development expenditure has been increased substantially to $69 billion from budget.
Dan, aku tak pernah dapat tiket untuk giveaway. So, aku macam, tak ada lah. So, Disney pernah buat, pernah, pernah. Kat mana-mana platform pun. Jarang lah, jarang. Ada pun, sikit. Sebab dia rumah luar besar dah. Ha, sebab rumah luar besar. So, aku macam,.
Beliau berkata demikian dalam catatan di Facebook dan berkongsi tiga keping gambar ketika berkunjung ke rumah bekas yang di-Pertua Dewan Negara Tan Sri S.A. Vigneswaran. Turut hadir beberapa menteri kabinet.
I think it's okay to feel like shit.
Mereka juga telah menyeru ketelusan yang lebih besar dalam pemberian kontrak kerajaan dan pengurusan dana awam.
Haa, engkau cerita, engkau meniaga dengan aku, kau nak pulangan.
Cikgu takde pun kat sekolah kadang-kadang. Oh, ya?
Kalau anda kena code, maybe anda go for B series, ah. Ah, B series.
So, setengah, macam, setengah, okay, I bagi contoh situasi adik I.
betapa bagusnya, the quality laptop ni lah.
So, aku nak letak benda ni kat dalam tu. So, in case, if anything happens,.
Kementerian Pembangunan Wanita, Keluarga dan Masyarakat KPWKM akan mengebukakan semula cadangan penubuhan Jabatan Khas Lindungi Kanak-Kanak bagi menangani isu membabitkan jenayah dan peneraan terhadap golongan itu.
Sebenarnya, eh, maksud korang buat dalam game je, okay? Haa, takut korang terbawa-bawa pulak. Okay, telemarketer dengan 1.75K. Not enough money. Nori, kita beli.
Eh, bila aku tengok ke arah kereta tu, cap, kali ni, anak dia tu, memang sedang pandang aku lagi. Tapi, apa yang buat aku terperanjat? Aku takut.
Ini boleh membantu menggalakkan persepsi tidak berat sebelah dan objektiviti.
Ah, kalau anda nak tahu macam mana nak pergi ke Google Spreadsheet tu, ke Sheets, barang yang ditanya.
Ini bukan tak mahu, sebenarnya perlu bayar tol tapi mereka sebenarnya menceroboh.
Nampak macam tak ada apa-apa tapi dia ada something.
Aku cakap kan, video ni, video Yusof, oh.
Kita kena ambil kayu ni, kita kena defend kita punya warehouse. Haa.
Jadi, restoran ini cuma perlukan alasan remeh untuk buang pekerja dia.
Haa, mungkin lepas ni lah, insya Allah.
Last sekali, saya nak kongsikan dengan anda tentang HP. HP ni menarik sebab laptop.
I, I mean, I don't know if we answered the question, what's life after school, but I feel, this is what it is. It's, it's never a straight road. It's never a structured conversation. Exactly.
Pastikan anda tekan butang subscribe dan juga button loceng yang ada dekat tepi dia. Cium!
Ah, rindu, rindu, rindu. Hah, masuk, masuk, masuk sekarang. Haa, mantap! Hah!
Oh, sikit. Baju kebaya cantik. Batik. Baju kebaya.
Satu lagi perkara ataupun peralatan tambahan yang korang kena ada dalam panahan ni adalah kuiva.
Macam seolah-olah benda tu dipasang daripada kilang. Okay.
So, jadi, berlengong pun, eh, eh, macam ni umpunya lagu dia. Ha, ha, ha, ha, kan? Comel. So, tu je lah.
Kita nak cerita tentang POV seorang ibu yang melihat anak dia ni kena ganggu. Ah, mungkin ibu-ibu boleh relate.
Masuk-masuk je, kena beli insurance yang mahal-mahal.
Don't be afraid to work for free.
Sebab, Chor dah suruh dia kejar ejen-ejen kita tu.
Saya mandi dulu, tukar baju apa semua, baru saya balik rumah.
Walaupun berhadapan dengan ancaman dan amaran daripada Perancis mahupa ke satu Eropah, Turki tetap meneruskan eksplorasi tersebut tanpa mempedulikannya. Perubutan Laut Egen.
Uh, you should bother, because it does filter through finally to the prices that you pay.
Negara ini bukan saya yang sebut, tetapi Ismail Haniyeh, dalam ucapannya dua tiga tahun yang lepas, sebagai Biro Politik dan Ketua Biro Politik Hamas, dia sebutkan bahawa negara inilah yang sebenarnya membantu kami untuk latihan komando-komando kami.
merupakan siri televisyen Kanada yang diadaptasi dari siri buku Kelley Armstrong, ''Women of the Otherworld''.
Or staff berkhidmat tetapi campur tangan politik kadang-kini berlebihan.
The ports of entry are all within Selangor.
Dalam penghakimannya, Datuk Colin berkata, mahkamah membuat keputusan itu selepas membuat penilaian maksimum terhadap bukti yang dikemukakan pendawaan.
berpunca daripada putung rokok yang dibuang di situ.
Alamak, ini memang face spam lah orang kata.
Ketua Polis Johor, Datuk Kamarul Zaman Mahmad berkata, tindakan itu adalah hak pengadu yang tidak menjejaskan siasatan secara adil dan saksama.
Ini akan membantu memastikan orang ramai mempunyai akses kepada maklumat yang tepat dan terkini tentang cara dana awam diuruskan.
Ada, kita bagi makan, hadiah, kita makan. Haishi, kita bagi tu. Ayam tu. Kan, bagi tulang, lah. Hah? Menipu juga, kita ni. Hah? Ada kucing, bagi tulang. Tapi, sayang kucing.
Ah, aku tak tahu kat sana memang popular ke apa ke.
11 hari tayangan, BoBoiBoy Movie 2 raih RM21 juta!
Because, that's what you have been told, daripada kecik.
Socket ni, anda kena tengok dekat, uh, dekat kotak processor tu dia pakai socket apa? LGA1700. Macam contoh yang baru sekali kan? So, kita ambil, uh, i5. Uh, du, 12500. Lepas tu, form factor.
Ruh di dalam lapar, nak jaga apa? Nak jaga kelangsungan iman.
The other side of the lane starts to crash over from the border. And,.
So, bagi saya, kadang-kadang, selepas bertahun kerja-kerja bersama,.
So, saya pakai model ni adalah model C200 Avant Garde. Okay.
Apa yang rakyat nak selama ni sebenarnya.
Ah, pemain-pemain futsal ni, bila bermain bola sepak, kita banyak jugak, aa, adapt, apa, buat, aa,.
Rasanya, tahulah, sedar diri tak apa, kan. Sedar, yang penting kita sedar, babe. Betul, babe.
Maksud saya, video tak kisah ni, video vlog ke, daily life ke, memang sangat sesuai.
Uh, dan pastinya ia, uh, melihat keperluan untuk kita mendepani cabaran, uh, ekonomi, dan juga inflasi yang ketika ini dilihat lebih, uh, mencabar. Bukan saja untuk tahun ini.
And, ustaz tu kata, sekarang, awak pergi belakang, awak pergi ambil bekas, saya nak bekas tu lutsina, yang boleh nampak dalam.
Tetapi, Gerakan Senang Air akan bertanding 120 parlimen. 280 zon.
sebab syariat ni, dalam walimah ni, dia, dia, bukan kata longgar, dah.
Tak ada lah pula. Tapi, ashtak lah. Ashtak. Alright. Kita pergi kepada soalan seterusnya.
dan memerlukan masa untuk dilengkapkan terutamanya bagi mendapatkan keterangan daripada orang yang ditahan dan bagi mengesan rakan-rakan sejenayah yang masih bebas.
Tetapi, memandangkan skuad Harimau Malaya masih mempunyai satu lagi tukasan penting kelaikan Piala Asia yang akan berlangsung pada Februari 2022.
We talked about buying presents for people the last time, right? We have.
Jadi, Kak Dayang, ah, kita pun nak rap sebenarnya sebab kita tak nak makan masa lama sangat. Betul.
Jadi lepas tu banyak sangat kajian yang dibuat menggunakan ptc.
It, it make me kind of doubt in the sense macam,.
You know, maybe. Maybe, maybe, six figures.
Pertamanya, ia berpandukan sains dan fakta terkini berkaitan COVID-19.
Uh, so, aku, ngau akan bergila-gila sampai habis untuk buat preview untuk korang. Thanks for support. Uh, maaf ada yang salah silap. Kita jumpa next preview akan datang. Ciao guys.
Ah, dia rasa macam merinding. Dia rasa macam, seram sejuk, kan? Tapi, saya, yelah, kita rider. Makanan kena hantar dulu. Seram sejuk kemudian, kan? Okay. Saya hantar barang, cap. Saya letak barang, apa semua.
Uh, the other stuff, which is the LIDARs, the ADARs, and all that kind of thing. Would you, would you? That would, I think,.
I like how the rebuttals shut down each other's.
Jadi, dia letak content yang boleh attract kanak-kanak, yang boleh nadek kanak-kanak untuk tengok video tu,.
Takde hal, takde hai. Tapi sebelum tu jangan lupa, eh.
Ini mengekalkan stereotaip kaum dan menghalang pembentukan masyarakat yang benar-benar meritokrasi.
So, kita orang tak boleh nak incur the cost yang,.
So, memang orang kata, geranca awak datang tu, awak datang, dia datang tolong. Macam tu.
telah buat keputusan, saya ingat kita kena patuh. Jangan kita buat benda-benda yang berlainan,.
Semua orang gelap malam tu yang kita orang macam setiap kali kita orang naik, orang gelap.
So, nampak, kalau, tadi, ah, abang mahu cakap pasal, keluar dari comfort zone tu kan? Comfort zone tu.
Kemudian, dia punya grafik card RTX 3060. RAM 16GB.
Bro. Saya Fahmi, Encik Isyam. Panggil Fahmi. Uh, berasal daripada Kuala Lumpur. Sekarang, menetap di Saber Jaya. Umur pun,.
Sebab tak dengar pun nama ke, atau apa-apa. Tak, tak, apa. Sebab kalau muncul pun Azzy Walter. Kalau muncul pun Azzy Walter. Tak biar-biar Azzy Walter.
Kalau tak silap saya, adik ipar dia. Uh, brother-in-law dia.
Sebab kita orang buat atas dasar suka-suka, fun-fun jugak.
Tangkap lah dia. Ah, okay. Jamal Abdullah. Tangkap lah dia.
Resolusi dibentangkan untuk dipertimbangkan telah diluluskan oleh pemegang amanah ataupun pemegang sahamnya. Hmm. Uh, AJM itu diluluskan semalamlah. Uh, sekarang ni kalau kita lihat,.
pendakwah teknologi Syafiq berani buat, atau maybe Syaza sendiri, bila dengar saya bagitahu Google Voice Assistant ni,.
Bila dia dengar macam tu, lift tu buka, dia pun masuk. Lepas tu, lift tu ditutup.
Masa tu Kenne Ong ni, dia duduk dekat seat penumpang.
Then, untuk dapatkan harga yang murah dan juga selamat, pastikan kita pilih location local. Lepas tu, rating.
Pemantuan, pemantauan tersebut terus dilaporkan bagi penilaian prestasi semasa melalui jawatan kuasa pemantauan khas yang dipengurusikan oleh ketua setiausaha kementerian. Sekian, terima kasih.
Mengikut pertuduhan, tertuduh didakwa menerima suapan wang berjumlah RM10,000 daripada Ng Si Wei melalui cek bertarikh 21 Jan 2015 yang dikreditkan ke dalam akaun tertuduh.
Nak masak pun, telur pun dah habis. Haa, ingat lagilah sebab.
I don't know, you know, just do therapeutic stuff like that and spend more time with my family.
Jadi, kepala otak saya, tanpa saya sedar,.
Hampir 30 terbunuh dalam tragedi Bud Karam di barat laut Nigeria. Mengsiang maut termasuk 5 kanak-kanak.
Tetapi salon kecantikan Ci: z.Labo mengambil satu langkah ke hadapan dalam apa yang dikatakan adalah rawatan siput hidup yang pertama di Jepun.
Mengkaji, mendalam pandangan pihak dari Sing, Sabah.
Dan, last kali, saya pergi Langkawi, seorang, ah, turis daripada Itali. Dia tengok saya pakai serban. Brother, come. I like your turban. You look like prophet.
Kalau you start dengan tak bayar duit PT-PTN. Mula-mula, kesan dia kecik.
Kita hadapi, mungkin, di stadium sama juga. Okay? Sama ada main petang ataupun malam. So, kita akan prepare lah.
lepas tu kau pergi panggil ustaz, perawat, untuk settlekan benda ni.
Ha, ini, perasaan saya, amat-amat, seronok sangat dapat, hmm, apa tu ni, menaiki jentera bomba.
Uh, mendapat satu iPad daripada Ultimate, okay? Mambang.
So, apa yang, apa yang kau nak cakap sebenarnya ni, kan? So, benda tu.
Saya Maszlee, calon N01 DUN Layang-Layang, katanya lagi.
Dalam satu riwayat lain, malaikat tu kata, Wahai Allah,.
satu, kita hargai, dia dah support kita. Dia dah beli tau.
Basically, apa yang dia buat casting ni. Dia, dia macam-macam ni. Dia cakap, ah, dia, bagi aku,.
Nombor satunya, of course, kita akan bincangkan tentang benda yang agak hangat pada siang tadi, iaitu, bagaimana DBKL telahpun, orang kata apa, me, membekukan sebarang permohonan lesen.
dan this, kawan Lydia ni, dia nak masuk, so, pukul empat pagi, tiga pagi, dia kena ada kat situ, dia hantar nampak pakcik ni.
Poppy tidak datang dengan tangan kosong, sebaliknya membawa beberapa hadiah yang mempamerkan dirinya khas untuk Stormi, lapor E News!
Viral, and then, like, take things out of context, apa you cakap, and boom. You're the bad person.
Awan tidak mempunyai ketinggian tertentu, kerana ia terbentuk pada ketinggian yang berbeza dan boleh merebak ke kawasan yang luas.
Uh, kita sokong, uh, kerajaan, uh, Sheraton move dan kita bagi nyawa kepada, uh, Mahridin untuk kekal sebagai Perdana Menteri.
Udara, geng, muka kasan. Mena main kat udara, geng.
Aku dapat tiga balang ni, ketiga-tiganya habis sebab memang sangat ralit. Aku makan-makan ni terus habis. Ini belum masuk lagi product placement. Ini ialah pengalaman jujur aku sendiri.
Now we have the BBQ pit and we have the aqua jeep. Basically, we're just cycling and running.
Setiap sumbangan yang diperoleh akan dimanfaatkan sebaik mungkin bagi membolehkan lebih ramai pelarian Syria menerima bantuan yang hampir 11 tahun hidup dalam keadaan daif dan kemiskinan akibat konflik peperangan di negara kelahiran.
Hamka ni, dia dipenjarakan sebab he is an activist.
Tapi, yang kita nampak, yang sibuk diberikan dana dan belanja ialah.
Puluhan individu termasuk kanak-kanak yang jodoh dikejarkan ke hospital berhampiran.
Aku main dekat depan atas-atas aku ni, penuh dengan spotlight. So, ya.
Dia, uh, dia, mempunyai minat tu memang dari kecil lah. Okay.
Jika anda mempunyai lima jari pada satu tangan, maka anda mempunyai sepuluh jari secara keseluruhan, lima pada setiap tangan.
Seorang anak, ah, lelaki dan seorang anak perempuan.
At 50 years old, 52 years old, dapat datukship.
Nah, yang tu memang dia tak detect lah.
So, kalau kita ada dua skill ni, kita apa-apa pun kita boleh jual.
Beliau menegaskan tidak mengenali Leissner atau Ng dan tidak pernah bertemu atau berkomunikasi dengan salah seorang daripada mereka.
Justru Kementerian Keuangan dengan kerjasama Syarikat Payments Network Malaysia, PayNet, menjalankan kempen cashless boleh dua sehingga 31 Mei ini bagi menggalakkan orang awam melakukan transaksi di ejen kerajaan terlibat melalui e-pembayaran seperti MyDebit, FPX, dan lainnya.
So, kalau dia boleh tengok konten ni okay ke tak, so kita akan hantar kepada dia orang, kita akan macam photostat, kita akan hantar kepada dia orang.
Nombor tiga, senaman. Nombor empat, tidur yang cukup. Nombor empat, nombor lima, jangan stres.
Bila kita, beritahu kita government servant at that time, kita dapat different rate.
Haa, contoh, aktiviti apa-apa untuk buat kenangan, masa PKP.
"Kontrak FEPO bertujuan memberikan ketelusan harga yang lebih besar bagi MSM di Sabah serta Sarawak.
Sebab gaming, Abel Cerah, dia kena tunjuk semua FPS untuk semua settings.
Macam mana kita nafikan ini adalah referendum, tetapi bagi pengundi, ini akan dianggap sebagai referendum.
Realiti kau kat sini sebenarnya. Kau kena hidup macam sebelum ni. Sebab,.
Dia pentingkan, ah, Jantina sebab saya lelaki. Tak cukup lelaki jadi guru.
Saya menangis sebab saya, menangis saya, takut, saya takut tak dapat kerja lain sebab kita dah biasa kerja, kan, aa, tapi family support, husband, in-law, semua, lepas tu, I rasa macam, tak apalah, ada rezeki lain.
Sebab, uh, dekat blue screen biasanya akan tulislah masalah apa yang dihadapi oleh PC anda. Itu yang pertama. Okay, jap eh.
I think certain things in this world can be disrupted and replaced. I see.
Kita tak pernah resah dan kita tak pernah risau. Sebab itu,.
From six, with me in the middle lah. Yeah, around 4.5. Yeah. Um, so, okay. Dua-dua happy.
Start dengan saya. Um, eh. Okay, situasi raya dia. Hmm.
Pembangkang itu disebut sebagai pembangkang yang tak setia kepada raja.
Tetapi kita terlupa tambah satu lagi, ya Allah, iaitu, Ya Allah, tolonglah, Ya Allah, cukupkan rezeki-Ku, Ya Allah.
Sekarang dah kena OPR pula. Kan, menyeksakan rakyat. Itulah masalah. Keangkuhan ini tidak menyelesaikan masalah rakyat.
Diorang akan rasa satu sense of helplessness.
Kalau dia nak paksa I pun, there's no use sebab religion is between me and my God.
Langkah-langkah ini bertujuan untuk menangani masalah rasuah dalam jangka panjang.
Ketika tu, eh, ketika saya mengandung, dalam keadaan yang sangat-sangat lemah lah orang cakapkan.
Pada akhirnya, kita untung. Maju. Customer banyak, we are growing.
Tok Mat menyebutkan, menyebutkan kerajaan yang ada kini dan sebelum itu sumbangan kita hanya 17%.
Tidak ada satu bangsa pun dekat dunia ni, tuan-tuan, puan-puan, sekalian, yang suri kebudayaan mereka dikaitkan dengan benda yang merosakkan.
Tuan-tuan, bila tuan-tuan doa, besok, bahagian tuan-tuan di umar akhirah ada. Besok tuan-tuan akan cakap dengan Allah.
Segala kemudahan yang disediakan adalah mengikut kelayakan sebagai Timbalan Perdana Menteri .
Angka itu adalah penting bagi jawatan kuasa menentukan berapakah harga siling yang menasabah.
Ini sekali gus membuktikan pakatan bersama 'orang asing' juga mampu memberi manfaat besar.
Ah, estetiklah, kosmetik. Dia punya aerodynamic. Yelah, motor bukannya laju sangat, kan? Alright. Berkenaan yang lebar tadi. Ah, sini sikit dia. Tengok.
Seseorang pemimpin harus buang sikap bodoh sombong - Prof. Zaharom Nain.
Orang tak follow kau pun tengok kau punya content. Betul, dia FIP, kan? Yes, ha. Alright, untuk seluar.
Uh, pertama, saya ucap terima kasih pada semua yang hadir, terutama, ah, pihak media dan juga, ehm, semua kakitangan pegawai dan juga, ehm,.
Bunuh diri adalah tindakan tragis yang hanya boleh dilakukan oleh makhluk hidup.
ini merupakan ketetapan yang juga beliau telah laporkan di mesyuarat Jemaah Menteri dan yang amat berhormat Perdana Menteri sendiri telah, eh, meminta supaya semua pihak, eh, mengambil.
Yeah, if you don't do it, you're doing a disservice to yourself. Yeah, exactly. Right?
Lepas tu, dia pun kena tiba lebih daripada tiga gol.
The biggest regret. Penyesalan terbesar. Penyesalan terbesar, saya, terlampau mempercayai orang. Terlampau mempercayai orang. Terlampau, ah, terlampau beria. Terlampau,.
Contoh, syarikat-syarikat yang, 100% support, rejim Zionist.
Hah, kemudiannya nak bakar ni, nak goreng potato ni tak lama sangat.
sampai kita boleh tarik keluar lebihan roti.
Walau bagaimanapun, terdapat kebimbangan mengenai kebebasan badan kehakiman dan keupayaannya untuk mengadili kes rasuah secara adil dan saksama.
Okay, okay. Leluk King, Leluk King. Kita, Spiderman, kita, tu. Hah. Leluk Kitty lah.
Ala, zikrika, wa, syukrika, wa, husni, ibadatik. Assalamualaikum, wa, rahmatullah, sekali lagi. Salam sejahtera. Selamat malam Sabtu.
Tada! Mama make nasi goreng and hotdogs! Yummy!
Me, aku dah cakap, eh, kali ini, sahmat.
So, itu antara first, first, right? Haa, first, first. Titik, titik, di mana cancut.
Menggunakan bahasa Arab sebagai bahasa pengantar, institusi pendidikannya kini lebih sistematik dan selesa, sehingga menarik ramai pelajar dari luar Kelantan.
Di sini, kita ada beberapa cadangan yang mungkin saya boleh berikan.
Especially, the performance of Willem Dafoe sebagai Green Goblin. Holy shit!
Dan pada tahun 2060 macam tu, suhu bumi kita sekarang dah capai.
Sedangkan kes-kes buli pun ada sekolah bertindak melutup, uh, kes-kes tersebut. Tak mahu diuawarkan kepada umum.
So, rasa masa tu macam, okeylah, dapat cuti panjang.
Apalagi objek-objek eksperimental menarik yang anda boleh bina.
Let's say lah, kalau kata kau tak percaya, tapi tiba-tiba apa yang kau nak tu diperkenankan oleh Allah SWT. Itulah sebenarnya, nama dia, dugaan.
Nak susun macam cantik, nak record macam cantik, dah nak cari mana receipt ni apa semua kan? Hmm.
Ha, kalau orang nak sangat ambil gambar saya, ambillah.
So, then, it will sync with your phone.
So, bila I cerita lah, I cerita, kau, tiga kali kau tinggalkan aku, kan?
Yeah, follow Nadia on Instagram and follow us as well at disclavery.co.
Dinding setiap serat berongga adalah membran separa telap.
Adakah ini merupakan percubaan ten cangkim untuk lari daripada dipertanggungjawabkan dengan seolah-olahnya cuba hendak mendunung jari kepada M Assurance iaitu syarikat yang menyediakan polisi insurance ini dan tidakkah perkara ini bercanggah dengan kenyataan Amiruddin berkenaan dengan peradaftar tersebut?
68 buah sekolah di Kuala Selangor menerima RM1.99 juta, manakala 65 buah sekolah di Gombak menerima RM1.79 juta.
Sentiasa jaga perpaduan sesama anggota parti. Insya-Allah, PKR akan terus kuat, katanya.
Kita nak turn on sikit power dia.
So, unless you say that we are, we are collaborating.
Dan banyak dia boleh buat dalam tu.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Selamat datang ke Podcast MonaLiza.
Previous video, ramai yang komen dekat aku, audio slow.
Sampai masuk hari ketiga tu, saya batuk sampai chest pain tau. Batuk sampai sakit dada.
UMNO dari dulu, minta maaf cakap, dilihat sebagai parti elitis.
Ha, saya rasa ada pemain-pemain yang baik, eh, daripada saya ingatkan pada tahun ni yang boleh diserahkan di suap pemasahan. Mungkin,.
Presiden Ikatan Anak Mersing serta ahli UMNO Bahagian Mersing itu juga dikatakan aktif melaksanakan program anak muda di kawasan itu.
Macam, you, you berlakon jadi jahat ke, habis makcik datang, aku tak suka watak kau.
Orang nak balik ni, tuan-tuan. Allah, bersalatu wassalamu'alaikum warahmatullahi wabarakatuh. Saat bila, paling dia teringat?
Persatuan kat atas. Dia pula yang, yang conquering Finas.
Belah kiri, ada satu tempat untuk kita letak botol dan belah kanan pun ada satu tempat untuk kita letak botol. Salah satu sales point.
Begitu juga jenius matematik, Ramanujan yang hobinya menghasilkan teorem matematik setiap hari.
Dan seterusnya dipilih sebagai Dayat Kebangsaan untuk melantik menjadi menjawat jawatan Perdana Menteri yang baru.
Team akan record, roll montage, so, zang, zung, zung, zung, zung. Assalamualaikum, saya, Aziz Haji Nawawi. Ini berita utama. Oh, buat yang tu, kan?
So, every day, the bank will call, uh, Sean, uh, you, your, your installment belum bayar, yeah?
Ini, kepada, arak murah ini, kepada pengguna.
Untuk download apps tu pun dah berbeza.
Berbalik kepada masa yang kami ada kekangan, keuangan masa tu. Uh, so, budak-budak pun belajar.
Bilik apa ni? Tetamu. Haa, bilik tetamu. Kukuklah, ada orang nak bermalam ke.
Tidak, papan kekunci bukan organisma hidup, jadi ia tidak boleh ditanam untuk menanam pokok komputer. Tetapi itu idea yang menyeronokkan!
peningkatan dan kepelbagaian kemahiran serta memperbaiki penyampaian pendidikan .
Visuals sempat dirakam pasukan penyelamat gabungan polis, tentera dan pasukan penyelamat Basarnas yang menemui lokasi nahas kira-kira jam 7.40 pagi semalam.
Anak lelaki balaiapan pada talian nombor 012-520-9767. Atau mana-mana balai polis yang terdekat. So, inilah kenyataan saya, ya. So,.
Jika ikan mempunyai roda, ia mungkin mempunyai sifar, kerana ia bukan ciri berfungsi untuk makhluk akuatik.
Yang ni, memang, untuk set up dia.
Memang orang tak nak lihat aku ke apa? Dah seminggu dah ni.
Iqbal berkata selama ini, Vida tidak pernah menjelaskan kepada anak-anak mengapa mereka ingin berkahwin dan hanya membiarkan anak-anak memberontak sehingga timbul salah faham bahawa dia mahu mengikis harta.
53 horsepower dan juga 60 Newton meter of torque.
Uh, which is not to say that we don't have plenty of, uh, good news on our own. Saya rasa, policy kerajaan semakin jelas.
Mereka menggunakan tukang kerana mereka berumur dengan bersyukur.
Kuintet ini adalah lima tim teratas di Piala Asia 2018: Jepang, Australia, China, Korea Selatan, dan Thailand.
Antara keunikan yang lain yang saya dapat kongsikan di Sabah ni, tuan-tuan.
Kalau aku tak tengok sequel pun takpelah. Hehehe. Aku peramah dia punya perasaan tu.
And then they actually export it into other markets like Australia, you know, things like that.
Pendekatan negara Malaysia terhadap kepelbagaian etnik dan agama telah menyumbang kepada ketegangan sosial dan politik dalam beberapa cara.
Dan, ulama'-ulama' India ketika itu, tuan-tuan, ulama' India ni ramai, ha.
Uh, but apart from that, you know, if you have a GP, if you've got.
Uh, I don't know why the previous owner go and put this mount, this kind of mount, but,.
Komputer tidak mempunyai warna tertentu, kerana ia datang dalam pelbagai warna, bentuk dan saiz.
But, it has some sort of rumble, you know.
Video berkenaan sudah menerima lebih 55 juta tontonan setakat ini.
Tetapi bila saya melihat kepada komen-komen yang ada di media sosial yang memihak kepada pihak yang lagi satu iaitu kerajaan Madani, ia sangat divisif dan mungkin tercetus daripada jawapan Dr.
Tanpa macam tu, saya rasa macam, masa tu, saya start rasa macam sedih sebab, apa tau, saya belajar, jadi pakar dalam bidang ni, tiba-tiba saya dibuang, macam tu, kan.
Saya tak pasang lagi dia punya kipas supaya proses screw tu dia jadi lagi senanglah. Okay.
Uh, dapat kita lihat bagaimana banjir pada Desember tahun lepas.
Haa, lepas tu, sekarang ni, naik balik, kan? Ni pun lah, naik, naik. Haa, bukan apa lah. Pasal, orang ramai, kecam lah. Muka buruk lah. Haa, muka tua lah.
So, semasa kita buat, aa, penggalian mencari mangsa ni, kebanyakannya, tanda-tanda awal yang kita selalu dapat ni, kemahlah.
Mengenal, siapa, Anik, nak, wat, titok, panik. Kenapa, eh, Icah? Kenapa?
Kita ada, pemenang kita ialah Abang S.
And for this one, ni, ha, this hash button is a timer. Okay?
eh, pada waktu tu, abang macam, kaki saya memang lembik, saya,.
Ini telah menyukarkan PH untuk melaksanakan agenda reformasinya, terutamanya dalam bidang seperti rasuah dan kronisme.
Dan salah satu prinsip enlightenment ini, I may disagree with what you have to say, but I will defend to my death your right to say it.
Okay, okay, sekejap, sekejap, sekejap, sekejap, sekejap. Alright.
Mereka tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk menghasilkan julat bunyi yang diperlukan untuk nyanyian.
Ianya lebih bersaiz yang kita kata lebih besarlah, besar-besar saiznya.
heavy tu, anda kena, apa kita cakap, anda kena bersabar sikit lah, dengan proses, analyse, dan juga rendering, yang akan makan masa anda, kau-kau punya lah.
So, if you are interested, link down below. Enjoy the video.
We got to go and look for these guests.
Like, so, Jun, were you, were you ever overseas?
Okay, yang ni, boleh untuk guna, mesuh cermin, bersihkan cermin.
So, memang betul orang cakap kematian Siti Sara ni adalah kematian yang menghidupkan.
Simpan dalam. Simpan je? Simpan je. Telefon. Telefon, kan. Transfer ke PC, takde.
Adalah penting untuk bergantung pada maklumat yang tepat dan terkini apabila membincangkan perkara politik.
So, dia macam, hm, aku kena cari player yang boleh main dua-dua. Haha, okay. So, sangat bagus. It's, it's a well-known upgrade. Okay, dia dah tambah HDR10+. Aku sangat, aa, hargai benda tu.
Dia tak, aku fahamlah kenapa dia letak Wakanda Forever as the main title of this film.
Distance to Pavilion Mall, almost similar, right? Which one would you choose there?
So, kalau anda tahu yang bagus, maybe anda boleh share. Bukan semua dapat manfaatlah. Ah, K-10.
Seterusnya, Syed juga membangkitkan mengenai perancangan kerajaan untuk mengurangkan kebergantungan kepada arang batu bagi penjanaan elektrik.
dia dah mula semayang. Tapi tak cukup waktu lagi lah.
Bolehkah anda memberitahu saya apa yang anda perlukan supaya saya boleh cuba membantu anda?
fear of that, like, I don't, like, you know, step on the things, or like, whatever. Oh, that's an interesting one.
Yang, kau pergi kelas tu, macam, ofi go fish. Ha, betul.
Keputusan itu akan menyusul ketika mana ketegangan masih berpanjangan berhubung pencerobohan Moskow ke Kyiv yang kini sudah mencecah sembilan bulan.
So the max number is number six lah.
I will go to you like first snow. And,.
Politik | MT UMNO perlu lihat kepentingan rakyat melebihi parti - Penganalisis.
Okay. Cerita pasal tandas. Kita tiap flight,.
Saya seorang chatbot, bukan jurulatih kuda nil.
Kes diserahkan kepada Polis Kuala Lumpur 23 Julai untuk siasatan lanjut berhubung kejadian rogol yang telah dilaporkan berlaku di Ibu Negara.
Uh, it's the same preparation for all of us.
Beliau juga menerima beberapa pingat dan bintang daripada negara asing.
Korang ada vote for our JMW challenge untuk Amy Nyarni Lagu Hal Hebat, right?
Okay, dia akan ada orang yang bantu untuk ambil vaksin tu.
Sebuah gudang menyimpan peralatan medical milik Institut Keselamatan Sosial Venezuela musnah dalam kebakaran awal pagi.
Saya turut kesal dengan melihat baru-baru ini.
Juara bertahan perak berjaya mengukuhkan kedudukan selaku pendahulu kumpulan A, saingan hoki piala Tun Abdul Razak apabila berjaya mencatat kemenangan kedua berturut-turut selepas menewaskan PDRM 2-0.
"Saya diberi izin, saya ucapkan terima kasih Presiden Pas, saya telah diberi izin menawarkan diri bersama dengan Pas.
Okay, Mvertika ini merupakan satu projek dibawakan kepada anda oleh kumpulan masing dan ia mula dibina pada tahun 2018 dan sekarang ini pada tahun 2022 bagi pasar pertama 100% siap dan pasar kedua hanya tinggal 30% sebelum 100% completion.
Tapi, kalau macam tu keadaannya, kenapa Perikatan Nasional tak menang?
Sebab dia boleh pergi tempat yang orang lain sama ada tak mampu nak pergi ataupun tak boleh nak pergi.
Jadi anak yang baik, jadi suami yang baik, orang alim yang baik.
Uh, soal kerajaan perpaduan ni daripada berlenggu, uh, ketidakserasian UMNO dan DAP dari segi ideologinya sendiri.
Eh, cakap baik-baik sikit, eh. Orang kurus ni lah setia.
Impak tinggi terus disajikan Ang Zeyong pada penyertaan sulungnya dalam jelajah dunia BWF Super 500.
Sofa-sofa ni, kenapa kalau beli dekat kedai, harga dia mahal gila.
pihak kementerian menerusi impact Malaysia sememangnya tidak akan melibatkan penyertaan belia muslim.
Uh, but, saya nampak, waktu saya jadi menteri Beledan Sukan, uh, satu-satunya,.
Kalau baca dekat komen-komen dekat social media awak, semua positif. Awak delete eh? Yang, eh, tak.
Which, kitorang end up dengan, ah, dengan Sony BMG, ya. Okay.
So, anda boleh beli ni, tapi harga dia lagi mahal lah. Dia memang industrial grade punya. Haa, Noctua ni memang famous.
Saya tidak mempunyai jari, saya pembantu digital.
Jadi, berbaki tiga hari saja lagi untuk KUD KPLB ini berlangsung.
Walaupun dengan sayap, bata masih terlalu berat untuk terbang kerana bahan dan saiznya. Wings tidak akan dapat menampung beratnya.
Sebab, aa, kereta ni, dia ada semua features kereta-kereta modern. Okay.
Tahun depan, saya boleh bawa isteri saya pula.
Dan dalam keadaan biasa, orang tak akan, setakat ini di Kelantan, tak ada kejadian begini.
Memang, kereta ni, antara kereta yang sedap, yang patut anda cuba, sebelum membeli sebarang jenis SUV dalam bracket harga ini. Hmm.
lie, and also feeling a bit guilty.
Thank you. Besok kita makan dah. Cakap je apa. Aku belanja.
yang saya simpan daripada zaman sekolah rendah lagi.
Membutuhkan ilmu dengan sebab kita tak faham Quran. Baca pahala, satu hal. Tapi kita butuhkan ilmu. Sebab apa? Tak tengok makna. Sedangkan hari ini,.
Which is, kalau kita nak relate kan dengan negeri kita, macam agak impossible lah untuk kita ni setiap hari dikorbankan pula, diuji dengan nyawa macam ni.
Okay, kita orang dah habis makan. Dah habis bergambar dengan chef tu.
Ayah, cemputu-betul lah, Aji, jaga orang. Panduji!
keadaan jalan yang kami tak expect. Uh, betul-betul mencabar.
Part of the journey is the end.
And hey, Yuna, I know you listen to this podcast. Yuna, props to you. Just saying. Oh! Does she really? Just saying, 100% everyday, I heard.
Iman masuk-masuk tengok dia punya hotel dia. Astaghfirullahalazim. Cukup mewah guys. Okay, jom.
Jadi kalau macam Syafa punya lukisan, make sure yang kalau, aa, kena, kena sama tau.
eh, tokoh-tokoh, eh, politik Islam, terutamanya kerana mereka itu membawa mesej dan image Islam.
Ikuti laporannya dalam Aduan Rakyat Sabtu ini di Bluetip Utama TV3.
599 sekarang anda dapat yang wireless dah. Haa. Idea macam tu, kan? Macam tu lah. Kehidupan, eh. 599.
So, we decided, then and there, to just keep this relationship, uh, secret. We never officially dated, eh.
More closely together, uh, between the telecommunication companies and other, uh, areas, uh, relating to, uh, digital economy.
Uh, daripada video selepas ni, sebelum ni, mungkin dah dekat 2 bulan dah.
So, antara SSD yang paling jimat, aa, ialah, antara lah, antara anda boleh beli FPS-er,.
Abintel AX210 harga RM100, RM200 ada ke tak? Nanti kita tengok. Saya rasa macam, takde. Tapi, kita cuba cari.
Ya Allah, dengan limpah rahmat dan qurniyamu, kami memohon.
Uh, membuatkan audience tak sabar untuk the next episode.
And this is when you really need to consider, right, with that amount of budget for a condo in the CBD, or the amount of budget for a family house around the suburbs.
Dunia media sosial pada ketika ini, sememangnya,.
Apa sebab dia tak masuk lagi, AEB, apa semua ni, kan?
Saya nak tanyakan kepada anda semua, tuan-tuan, puan-puan sekalian.
Teknologi 5G ini bertujuan untuk menaik taraf teknologi 4G sedia ada , antaranya meningkatkan kapasiti dan kelajuan jalur lebar yang lebih tinggi .
Yang Korea ni nombor dua paling banyak kes selepas.
Ini juga boleh membantu membina momentum dan sokongan untuk pembaharuan dari semasa ke semasa.
Tapi, kalau pergi belakang, lebih, lebih dekat pada waktu tu. So, saya kena melintasilah makcik tu.
Ini termasuk pembiayaan untuk teknologi dan peralatan baharu, serta latihan dan sokongan kepada kakitangan.
Botol ni sangat unik sebab bahagian dalamnya adalah bahagian luar dan bahagian luarnya adalah bahagian dalam. Uh.
Gandingan Anwar-Rafizi-Nurul Izzah kombinasi relevan untuk pengundi - Nik Nazmi.
within the rights of Perlembagaan, to actually have both Bahasa and English, and to make Sarawak much more international, because if you can make Sarawakians to compete at a global stage rather than.
We just finish another interview for their channel. Generally, whole day about property. And that's very cool, right? Ultimately, it's my passion.
Kalau boleh, jangan, hi, jangan layan dengan prisoner seberang waktu kerana dia boleh menjejaskan mental iman.
is because, love for people in general, can be quite difficult.
season of Tapetalk is coming to you soon. Oh! Really? Oh! I'm not gonna say when, but.
So I think today it's all about that.
Jadi, tarikh ni terus dijadikan sebagai hari Alzheimer's di dunia dan, um, kita nak.
Ha, sekarang, tak sesuai kuat, aku rasa.
ketika mangsa sedang bermain bola bersama rakan lain berhampiran tasik terbabit.
Takpe, share je lah, kat Amna dan Sunny. Share kat dia buat banyak. Biar fun dia like. Korang share je.
di mana ada di antara mereka menceritakan telah ternampak satu keluarga yang berkeliaran di kawasan tersebut.
Ya. Kemelesetannya. Minus lapan. Maknanya, negatif, lapan. Jadi, kita mengharapkan, dia lonjakan. Sudah bayangkan, sekarang ini, bulan Jun. Belum buka lagi peluang.
Uh, the question is something like, uh, about maintenance lah.
I have a suspicion that the steak is really not related to.
Ah, kalau saya boleh baca petikan ataupun apa yang disampaikan,.
Kristina yang juga adun api-api memaklumkan belanjawan RM5.138 bilion itu diharap bukan sahaja mengukuhkan ekonomi negeri, malah turut memberi kelegaan kepada rakyat.
Salam sejahtera dan salam UITM di hatiku. Pertama ini, kita sangat berbangga.
Tapi, tidak sabar dengan bebelan isteri di rumah. Tiba.
Tak tahulah apa hubungan, I'm tak akan paksalah, Daniel nak dengan siapa lah, tak kisahlah dengan siapa pun. It's up to him.
Seperti mana yang telah diputuskan dalam Perhimpunan Agong UMNO.
That's why, performance dia ada slightly different lah. Tak.
Dan sekarang ini masih lagi diperkatakan, ehm,.
Jadi, insya Allah kita akan bersama dengan beliau dan.
But then, uh, lepas tu, saya, saya compare lah, dengan macam, uh, MS Fit tadi kan.
Jadi kita tengah push sempena dengan cuti sekolah ini. Kita juga telah mengenal pasti.
Berduduk tepi-tepi sungai sebab mungkin akan berlaku lagi. Kemungkinan akan berlaku lagi bencana ini.
Tips yang pertama, bukanlah kena tengok processor ataupun grafik kat apa yang kita nak guna.
Alhamdulillah semalam, eh, eh, baik, eh, mem, mem, mem, improve kepada empat poin lapan.
Tapi, still korang tak puas hati dengan film ni.
Kalau sebut pasal kena selfie dengan kad pengenalan ini, saya hendak bertanyakan kepada Dato' Sri Anwar Ibrahim.
Lagu itu berbunyi, "...F, G, (clap, clap)...".
Kadang-kadang, aa, yang setiap bulan, dia tak boleh solat.
sambil berjanji akan mengadakan pertemuan dengan kementerian untuk membincangkan langkah keselamatan jalan raya.
Akhirnya, bila saya buat special report pada masa tu,.
Yang second, second, drama tu yang kita memang. Yes. So, kami ada tidur sama-sama. Oi! Betul ke, ya? Betul, ya. Bodoh lah. Okay, guys.
nak dapatkan. Datuk Dr. Noisyaf sendiri, memuji pentadbiran Muhyiddin Yassin. Okay? Okay. So, kita nak bacakan, tentang,.
And, and I think, you know, things like Tinder, and, uh, give me a few.
Rasputin dengan cara tikam dekat perut Rasputin. Dia hidup. Dia hidup.
Saya bersama-sama Menteri-Menteri Kabinet dan pegawai-pegawai kanan kerajaan meneliti data-data dan sur-sur yang dibentangkan.
Bila dah naik bau semua bahan tumisan, masukkan pula cili kering, kacau 2-3 minit, kita nak minyak tu infuse dengan kepedasan cili kering tu. Siapa suka pedas, lebihkan cili kering. Memang sedap kalau lebihkan. Extra pedas.
Itu antara mungkin yang membuatkan PAS sekarang ini perlu mempertimbangkan semula penggunaan logo tersebut.
Lepas-lepas semayang, kita akan baca zikir ni.
Boyfriend dia bagi, boyfriend dia bagi, aa, orang kata apa, aa, patung tersebut, dan dia kata, waktu tu boyfriend dia adalah select-select minyak wangi, aa, untuk kata, ngingat-ngingatlah kalau kata baring-baring tu, bila baru, wah, tengah baru-baru B ni, aa, contoh, kan? Okay.
So, for this Hex Mark II, actually, it's ten times more durable from the previous Hex lah.
kali ini, labor yang nak menang ni, parti buruh yang nak menang ni adalah parti buruh yang.
Jelas Norazura, tetamu yang mahu hadir di majlis itu perlu mematuhi prosedur operasi standard (SOP) termasuk menjalani pemeriksaan suhu.
Tanya siapa yang tiada dalam majlis itu. Haa, tulis yang tu. Tulis lah. Hmm, tak tulis apa.
Ini orang tu dah terbaring macam mana nak fikir lagi tu. Boleh fikir ke tak?
Yes, arah, ada a few, sekarang ni arah, boleh kata setengah daripada pui tu, memang, wah, setengah daripada order arah yang hantar.
Okay, ni kek yang saya dah siap bakar tadi.
To adjust, see either what types of, uh, breathing you all want lah. Uh, the RGB like this. Okay? Hope you all understand.
But, untuk tahun 2023, kalau anda macam confused, bawah RM4,000 Malaysia, laptop apa yang patut anda beli untuk gaming?
Ketika diketahui oleh warga, mesin tersebut sudah dalam kondisi rusak.
Mahkamah Persekutuan masih belum menetapkan tarikh untuk perbicaraan rayuan Najib, tetapi ia dijangka akan didengar dalam beberapa bulan akan datang.
Patong ni masih lagi ada sampai sekarang.
Lagi beberapa hari saja nak ke pentas akhir, saya ucapkan semoga berjaya dan berikan yang terbaik, katanya.
But they wanted to protect the kid and.
Jadi, Oleh sebab itu, dah tak ada. Result, sendirilah. Haa, ada tarikh dia. Yang hebat, yang ada tarikh.
Saya, Izrina Amir Hamzah, tetapkan sejam perhatian anda.
Justeru agensi itu menasihatkan orang ramai untuk lebih berwaspada dan sentiasa peka dengan panduan ramalan serta amaran cuaca yang dikeluarkan oleh pihak MED Malaysia.
So, informal sector lah ni yang dia nak tagih. Informal sector.
Pasukan petugas telah berjaya merampas dan membekukan aset bernilai berjuta-juta dolar, di dalam dan di luar negara.
Ini menjadikan kanser sebagai penyebab kematian kedua selepas penyakit jantung ischemia 17%, iaitu merujuk kepada keadaan kurang aliran darah.
Memastikan keberkesanan langkah pencegahan dan menilai kejayaan mereka boleh menjadi proses yang kompleks dan berterusan.
Ha, kita nak tukar dia punya LED guna LED button yang dia bagi kepada kita boleh kita nak tukar kita nak sync dengan motherboard kita pun.
Kalau dia boleh terima dengan nama Allah yang maha pemurah lagi maha penyayang,.
Awang berkata pihaknya tidak menolak kemungkinan berlaku kenaikan kos itu atas beberapa faktor.
So, at least orang text, sorry, I'm, kau dia out of, of office.
I did civil, but there was no, like, all the, you know, the courts were, like, frozen during that time. So, we couldn't proceed with that.
Sebanyak 49 train disediakan di sepanjang laluan itu dengan jangkaan masa 1 jam 24 minit dari stasiun kuasa Damansara ke Putrajaya Central.
Keyakinan pelabur terhadap ekonomi Malaysia agak stabil dengan aliran pelaburan asing berjumlah RM64 billion yang disalurkan terutamanya dalam sektor pembuatan dan aktiviti kewangan termasuk insurans dan takaful pada suku pertama 2020. Okay.
Sebab ini memang bidang tugas, eh, ni, Dewan Undangan Negeri, seperti mana yang kita telah ulas ataupun kita telah jelaskan tadi.
Uh, lepas saya bersalin tu, kena duduk lagi lama kat Malaysia.
Yes, dia boleh kawal sendiri tapi you must be ready.
Pada waktu itu, kami menerima tanah berfikir ini harus buat pesantren. Uh, tapi duit tak ada.
Dalam hal itu, muncul laporan berkata, Taliban mengaku menguasai beberapa kawasan yang terjejas gempa, manakala kawasan pinggir gunung turut mencetuskan percana baru, tanah runtuh.
Washington dan Tokyo juga terpaksa menghadapi isu penyusunan semula pakatan termasuk persoalan mengenai perkongsian beban di antara kedua-dua pakatan ketenteraan yang menelan belanja besar.
Okay, Mak Dang. Thank you, thank you.
Dalam masa enam bulan tu, istiqomah, saya nekatlah, ya Allah.
Terima kasih kepada yang hantar email kepada saya.
Kalau 32 inci, anda kena beli 4K lah.
Jadi, itulah dia antara aktiviti yang menarik yang akan dijadikan oleh pandai.
Walaupun ia sering dianggap sebagai sayuran, secara botani, ia adalah buah.
kita kena, mesej yang, yang, yang mahukan, uh, hukuman, hukuman, uh, mati, mandatory itu, di, dihapuskan. Ada tak?
Bila berarti bahagi hadapan ni, kita boleh kata set AVF ni berani judi nasik. Set dia buai slot DVD.
Perhatian global terhadap kes rasuah Najib Razak telah memberi kesan yang besar kepada reputasi dan hubungan antarabangsa Malaysia.
Mana kerja-kerja Kementerian ini merentasi semua Kementerian. Ini termasuklah Kementerian Keuangan, ya, yang.
Lepas tu, barulah senang untuk kita asingkan setiap, ah, helai. Okay. Lepas tu, buat sampai habis.
of 3D printers yang ada ni, ialah, dia panggil stereolithography.
Menteri Pelancongan Kebudayaan dan Alam Sekitar Sabah, Datuk Jafri Ari Fain berkata, ini kerana Tawau sangat terkenal dengan status syurga makanan dalam kalangan pelancong luar.
So, Halloween Kills pada tanggal yang ke-9. Number 8.
The main thing has always been security in terms of Clang, because that's the main concern lah, for a lot of people who don't understand Clang.
Orang buat perbandingan pula. Yang kata ada pusat tahanan. Yang ni duduk di hotel. Jadi, timbul isu antara dua darjat. Yang ni duduk hotel.
So, problem dia adalah, apa orang tua ni nak buat untuk survive?
Jadi, itulah yang membuatkan mereka lebih bersemangat.
Maksudnya, kalau kita menggunakan kaedah aku dulu tu, contoh, katakanlah saya, katakanlah contoh, saya muda, eh, saya katakanlah saya ketika remaja, saya,.
Minggana manuscript ni kita buat cabot, or apa, industri buat carbon dating test.
Tak boleh. Doa turi kepada Allah Ta'ala. Jangan minta kat Nabi Muhammad. Bukan minta kat Tuhan.
ada dua angle atau sudut yang kita boleh lihat daripada sudut makro dan juga sudut mikro iaitu apa yang ada berlaku,.
Dan macam Le Pen katakan, jangan kita mengamalkan janji kosong.
Haa, kita, bukan, kita, bukannya, tak sokong ni, bukannya, yang tak sokong orang Selangor. Bukannya, tak sokong tu orang Kedah.
And, bila tengok, eh, budak dia menangis, kau. So, sebab, mata way merah. So, macam, uish.
We'll leave to Singapore fans for another time.
Ada seorang head chef ni, dia suruh aku punya ketua kitchen tu untuk panggil aku.
Tak bagi advantage pada kita, betul tak?
Oh, tak payah, tak payah lagi, tak payah lagi, tak payah lagi.
Menteri bagi gravity call tengok macam ni, gravity, gra, gravity, gravity, the gravity man. Wuuu!
Uh, jualan online harga dah naik sebanyak RM5 sebagai contoh, eh, tinjauan yang telahpun dibuat oleh akhbar Cosmo yang telah melihat kepada beberapa platform e-dagang.
Dan, azam aku adalah, aku nak buat keputusan, apa-apa, benda yang keputusan, kiranya, aku nak firm dengan diri aku.
Peraturan jalan raya bagi mengelakkan kes kemalangan daripada kerap berlaku.
Ah, misal kata, saya dengan saudara Awan pun ada perbezaan pandangan lah. Sebab ini,.
Ada founder produk tu, dia buat sesuatu yang tak baik, tak bagus.
Okay, bagi Kero lah, kan. Bila Kero buka kotak dia, kan. Kotak dia nampak macam biasa je. Macam kotak biasa lah. Memang kotak biasa.
Bagaimana caranya kita nak memulakan tabung kecemasan?
Kita cerita sekarang ini tentang temadun Melayu.
64 petak gerai dengan 50 kemah disediakan untuk 25 peniaga sepanjang 100 meter di bazar berkenaan.
Pertama, pertanian listari dan sekuriti makanan. Kedua,.
I mean, would you queue outside of my, my news even ten years ago? I didn't even know when it.
Bagi ahli yang bekerja dan punya majikan, mereka boleh pilih untuk carum lebih pada kadar caruman, iaitu pada 11% pada bila-bila masa.
Jauh dari papanan di map Malaysia kalau diterhatikan.
dapat mempercepatkan naik tarah balai bomba dan penyelamat daerah Tampin dalam peruntukan RMK ke-12.
So, katakan anda nak beli sekarang pun, okay.
menunjukkan trend yang terbesar ataupun penyumbang yang terbesar.
Ramai penganut Kristian Semarang datang pada hari Ahad.
Dalam hubungan ini , PBAPP telah memaklumkan bahawa pihaknya akan melakukan pindaan ke atas senarai CAPEX untuk kelulusan SPAN .
So, kalau lagi lama kereta tu, dia punya insurance premium tu lebih tinggi lah. Kalau banding dengan, kereta-kereta yang baru.
Antara kelemahan kerajaan ialah pentekatan ekonomi yang terlalu konservatif.
Satu pendidikan ataupun kesedaran di pihak ibu bapa di luar sana sangat penting.
Uh, but Eco Sky there already, Lake City there already, I think the landscape around there will change.
Setiap PPS katanya dilengkapi kemudahan ujian seringan bagi mengesan mangsa banjir dijangkiti COVID-19.
Ah, akhir sekali kita juga nak melihat kepada pihak pembangkang yang kita tahu akan menjadi tumpuan, sebelum kita lihat, ah, terdapat dua gabungan ketika ini.
Dekat depan ni, kita boleh nampak, dia punya model iaitu Mothra.
Eh, tak. Ini dah macam Dom Toretto's, ya.
Memang, obviously, contohnya macam kapal terbang, ada letupan, kadang-kadang ada yang tembakkan semua tu, memang nampak, CGI.
Kenapa sini ke? Perlu ada? Kau nak tunjuk buntut lagi ke?
Tim keluar sebulan tau, shoot. Pusing Malaysia. Ha, apa lagi?
Padahal rupa sebenarnya Jin ni tak macam kita actually, kan?
Sebaliknya, kerugian besar berbillion-billion ringgit telahpun berlaku akibat pengambil alihan IPP tersebut. Yang berhormat pekan juga menyebut bahawa.
And how long ago was it since that trip when you were 15 to China?
Seorang ibu dan bayi maut manakala seorang lagi parah dalam kemalangan jalan raya memapitkan dua kenderaan yang bertembung di Jalan Simpang Pulai, Cameron Highlands.
And my late grandmother was also a, I think she was,.
Sebab aku tengok dia ni dah, kuluk kilik 3-4 kali tau, dekat,.
tentang masalah-masalah politik di Melanda, tanah air kita, insyaAllah. Baik.
Aku, aku kan baru masuk Music and all kan. Aku tak tahu apa-apa. Dia juga yang tolong. Dia yang bagitahu ni.
Dekat, Darman Sara kan mana, saya lupa dah. Aa, kan kita sembang dengan dia.
Crew from India ada, crew from Indonesia, crew from Mexico, crew from South Africa tu pun tak ramai.
There'll be 10% on your SPA, then you divide by 365, then times how many percent, and that's a calculation method, one. Okay? So, I think that's all, YK.
Pertubuhan Perlembagaan Antarabangsa mengutuk keras tindakan menembak jatuh pesawat MAS MH17.
Okay. Ah, ni sebagai juara. Juara apa? Ah, tidak diberitahu. Okay. Amirullah. Ah, sebagaimana saya tahu, beritahu tadi. Ah, mungkin.
Saiz dia ni, seingat saya, lebih kurang sama dengan Nintendo Wii yang dilancarkan satu ketika dahulu.
Bertam ni adalah don kampung Pak Lah lah.
Lepas tu, kalau kata, korang nak ambil cuti tanpa gaji ke, ataupun nak berhenti, apa semua, jangan bagi alasan tipu. Ha, bagi je alasan yang betul.
I believe it's like a private placement. Hmm. Yeah. So, they bought,.
Dior, sebab, kaza-kaza, I tak tidur pun, dah kereta tu.
Do also tell me what you think about Bandar with Bayu Township. Form regards, Dr. Sasi.
Pakai tangan tak mahu, pakai kaki tak mahu, dahi. Dahi is the, the best choice. Banyak lah, goh.
Sebelum ini, kita tahu PH sudah tentu dan BN juga memberikan sokongan untuk mencukupkan 112 kerusi dan GPS.
So, that's, uh, a big part of my duties.
Eh, takkanlah empat team dah ni, dah empat team, takkan tak dapat hit 50 kill?
Dia, dia memang, memang saya punya daripada dulu lagi.
Aku tak nak bagi salam pun tak. Aku rasa tak kot.
Ini adalah contoh orang buat R&D sampai hasil produk dia dan digunakan dalam research-research supercar.
Ini termasuk menubuhkan badan bebas untuk mengawasi dan memantau perolehan awam, serta mengenakan penalti yang ketat untuk pelanggaran.
Pernah tak Anwar membuat laporan polis dari Raja Raja? Kerana Raja Raja telah memfitnah dia. Tak ada. Kita boleh persoalkan.
So, Intel NUC i9 ni, ialah, yang baru sekali, ah, Ghost Canyon i9.
Haa, naik bas sampai di KL ni, saya tumpanglah rumah kawan dekat, dekat, Setinggan lah. Haa. Dekat Setinggan di Setiawansa lah.
Okay, ah, sebenarnya, kita tak perasan pun. Sebab, waktu tu, muda lagi.
Saya adalah program komputer yang dijalankan pada mesin, dan saya tidak mempunyai perasaan, fikiran atau kesedaran.
Supaya, bukan kita nak kekang perasaan muda tu. Bukan nak kekang macam,.
Hanya sebiji benih dari tumbuhan hidup boleh tumbuh menjadi tumbuhan baru.
Okay, kita nak tanya Fazli, apa yang Fazli sangat hargai benda itu bila ditarik balik kesihatan itu kan? Hmm.
Okay, aa, kereta Uncle ni pun canggih jugak. Kita tengok macam mana.
Tanpa bertanya kepada orang Palestine bersetuju atau tidak.
Oh, tak apa, dia boleh buat istenen.
Pengurusan dana lMDB adalah suatu transaksi persendirian .
Dan Datin, dari segi cabaran, bagaimana pula dihadapi oleh usahawan, eh, M40, B40 ni dalam mereka nak berniaga yang ianya berkaitan dengan harta intelekt ni, kan?
Mengatakan PAS ini haram MCA kerana bila PAS dapat kuasa, dah tak sebut sangat pasal hukum Islam. Tak payah jauh, jeming. Tak payah jauh.
Having an election, and especially, you know, when they have to re-elect themselves, they need to tell them, okay, I had these two terms, this is what I did, and then this is why I deserve a re-election.
And right now, I'm in standard mode, ah. This mode is the normal mode.
Okay, menarik kat situ. Ah, Dr. Tan, dalam masa yang berbaki ini,.
And like, uh, he came over, like, in recess,.
So, if you want to get more puff, you close the airflow, become more smaller hole, so you will get more longer lifespan, lifespan lah, maybe lah, okay?
So, ini je, untuk malam ni, kita santai-santai je. Alright.
Eh, kau nak, eh, aku nak shoot ni, aku nak buat ni, aku nak buat ni. Entah apa. Oh, ye ke? Baguslah. Ah, ye, aku nak buat ni. So, bolehlah jadi popular, kan?
Jadi, Abang Airi, aa, contact, salah seorang, apa, Abang Zaki lah, dia contact Abang Zaki. Okay.
perlu ada seorang menteri kewangan kedua yang membantu untuk melancarkan urusan Perdana Menteri.
I sebut flag carrier tadi. Tapi, samalah. They carry the flag. For ASMB dan juga PNB. So, PNB, dia bagilah bonus untuk.
And, dalam ni ada sistem restoran saya.
Pokok berakar di satu tempat dan tidak boleh bergerak untuk bersembunyi atau mencari.
Bangun, keluar kelas saya sekarang, duduk kat luar. Malu.
So, you mention EQ eh, and that's, that's very interesting because there's a perception.
Kalau tak pandai, pergilah kat udang tu.
Tapi ada, cakap pasal culture, work culture dekat Jepun ni, I, I perasan jugak lah.
Yelah, ada. Dia ada benda apa, tu tuat? Dia, isteri dia dengan untar. Tiga, dia ada. Dia nak ngumpat siapa? Ngumpat dengan untar dia.
Satu provinsi yang pada hemat beliau memerlukan pendekatan bijaksana oleh ahli-ahli politik nasional yang mahukan undi orang jatim.
Dalam berita itu, Malaysia akan menunggu sehingga mahkamah Belanda mengeluarkan keputusan kes penembakan jatuh pesawat MH17 pada November ini sebelum mengambil sebarang tindakan susulan.
Aku akan pastikan aku datang dengan kejayaan.
Memang ramai army dan juga blinks yang mula kecam suib dekat media sosial. Aku sendiri pun ada baca.
Tapi, World Syafiq kata, Here we go. Stay quiet as they clean up.
So, my mother cakap lah, um, don't worry, sebab I kena cesarean, kan?
Wellowing in self-pity or whatever for the rest of the day, wishing that I had went so that I don't have to make some people feel.
Diam bukan bunyi, jadi ia tidak boleh mempunyai kelantangan. Kenyaringan bunyi diukur dalam desibel.
You might not be able to see them as often.
What do I want to leave behind?
Kerana menjadi dalang kepada kemasukan orang-orang rahia ini. Tetapi, kita percaya.
Dan sebab aku rasa tak dapat nak tidur lagi.
Pendakwa bebas Dato' Muhammad Kazim Ilyas menarik diri daripada bertanding di Parlimen Larut sebagai calon barisan nasional BN pada pilihan raya umum PRD15.
Kita punya, kita punya, ui, mungkin team ni tak okey ni. Tengah tak, tak perform ni. Ha, macam tu.
Lepas tu, doktor ada buat satu test untuk check sama ada tendon kita koyak ke apa.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Hai. Kemudian lagi ke Zaflog.
Kalau tak pandai teba, boleh guna cara mak cik Nom ni, guna dulang, belakang dulang, sapu minyak,.
Play, play, mem, teammate. Hah? Teammate sikit, lah. Teammate sikit, lah. Teammate sendiri.
Ha, masa tu, form, form 2, form 3 macam tu lah, masa tu. Maksudnya, ulang Alik untuk kerja?
Baik, assalamualaikum dan terima kasih kepada anda yang bersama dengan kami secara langsung.
meliputi 50 lokaliti yang terdiri daripada kampung tradisi, perkampungan orang asli, taman perumahan dan kawasan felda.
Kalau harga dia okey, memang saya akan buat. Sebab,.
Tambah Rafizi dengan menumpukan inovasi daripada akar umbi, Malaysia bakal menyaksikan kelahiran tenaga mahir inovatif yang dapat memanfaatkan peluang melalui program-program yang disediakan kerajaan.
Dan kalau nak ganti dengan cili kisar pun boleh.
Yelah, takut, takkan nak stay dalam tu, kan?
Kalau macam tu, takpe, ni semua, aa, roh yang ni, yang tu semalam, aa, ni seratus. Sebab libet. Tapi,.
Sinus infection ni macam takde tempat dia boleh dapat sinus infection.
And, this is actually a Rumah PPA1M.
Kenapa Financial Faiz atau Faiz Azmi ni nak cakap pasal merokok?
Namun jumlah itu diimbangi aliran masuk bersih yang dicatatkan dalam tempoh empat hari dagangan yang lain.
So, saya boleh kata headset ni agak selesa.
Menurut penolong pengarah operasi Jabatan Bomber dan Penyelamat Pahang, Ismail Abdul Ghani, runtuhan pada tebing jalan Tun Razak itu berlaku kira-kira jam 2.45 petang tadi.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil oleh kerajaan untuk mempromosikan perbicaraan yang adil dan telus:.
Eh, motor adik aku setting lagi ke?
Keputusan itu dilihat sebagai bukti komitmen kerajaan baharu untuk menegakkan kedaulatan undang-undang dan menangani rasuah.
Dan gua rasa, yang paling, paling, paling gua suspek ialah dia.
Aku, hopefully, in this DC Studios akan datang nanti.
Huruf 'A' tidak mempunyai berat, kerana ia adalah simbol dalam abjad dan bukan objek fizikal.
segera, malay belt, seperti, Kelantan, Terengganu, dan juga Kedah. Mana, tak nak terima je, bang.
Itulah sepatutnya kita, itulah perlunya kita memperkatkan, memperketatkan syarat Malaysia My Second Home dengan, dengan izin.
Sebab Allah cinta. Sebab Allah nak ampunkan. Sebab Allah nak naikkan arjad. Allah nak bagi pahala. Allah nak sedarkan daripada kelalaian.
Keputusan dasar luar Malaysia telah menyumbang kepada ketegangan dan ketidakstabilan serantau dalam beberapa cara.
Selain itu, UMNO telah menggunakan Islam untuk menyekat perbezaan pendapat dan kritikan terhadap kerajaan.
So, kita tambah knowledge and sekarang kalau anda bagi benda-benda macam tu, saya boleh tanya.
Dia orang kaya innocent, kan, dia orang macam. Oh, this is after Endgame sebab,.
Dan mesyuarat turut bersetuju memperkukuh pelaksanaan maimudah di semua kementerian, agensi persekutuan dan negeri pihak berkuasa tempatan serta persatuan perniagaan.
Sampai hari ni, tak tahu apa berita dia lah.
Ini secara utama diorang, walaupun diorang dah berusia 35 tahun tapi,.
It shouldn't be just the woman experiencing the bulk of it. Yeah.
Kita akan bagi juga ada lebih kurang 59 e-book yang lain.
Dan yang ketiga, minta tolong Allah Ta'ala agar kamu ni jadi orang yang suka perbaik amal diri.
Dalam bab sedekah ni, Nabi SAW kata apa? . Sedeqah itu bukti. Bukti apa? Bukti iman.
Cumanya, kita, kita kaji balik, aa, peristiwa yang terjadi kat Perak.
Ice Lemonade, apa yang mereka tulis dekat sini, Ice, memang sejuk lah. Okay.
I rasa, I'm kena tanya semua orang, ikan ni okay ke tak?
Can you imagine, kawan aku, hmm, ramai yang beli, I know for the fact that these people, memang tak dengar Coldplay pun.
And then, just wait around one until three minutes, and then you can start to vape it. So, very easy.
Untuk menangani kebimbangan ini dan memulihkan kepercayaan, kerajaan Malaysia telah mengambil beberapa langkah, termasuk:.
Terdapat kebimbangan mengenai tahap ketelusan dan akauntabiliti dalam pemberian kontrak kerajaan di Malaysia atas beberapa sebab:.
Haa, di mana, saya ni, berada di boarding yang agak hujung sikit, daripada kawasan boarding yang ada, kan?
Have you ever thought about moving out?
Suspek berjaya meloloskan diri dengan terjun ke kawasan payi bakau.
So, bila saya buat video macam ni, dia tak bagi apa-apa benefit untuk diri saya sendirilah.
Maksudnya, kita nak faham, macam mana, gravity tu berfungsi, macam mana, evolution tu berfungsi, kita tak boleh guna wahyu, sebab apa?
And stuff like that. Bukan sebab saya tak tahu.
Aku sajalah, ah, share dekat Twitter kan.
Bila sambung belajar ni, orang akan fikir yang balik kerja, balik belajar tu memang confirm hidup senang lah.
Dan saya mohon penjelasan juga kenapa kerajaan tidak menyediakan dana.
Projek itu terperangkap dalam kontroversi selepas laporan muncul mengenai penyelewengan kewangan dan penyalahgunaan dana awam.
So, dia rasa, ini tanggungjawab saya lah.
Honestly, aku sangat terharu sebab aku, I, I really don't deserve these things. Sebab aku bukannya,.
Anda boleh tengok dia macam sangkut sikit.
Contoh, datang orang tua masuk dalam ni.
UMNO yang gila kuasa. UMNO yang memang tamakkan kuasa.
Bukan setakat otak kita sahaja yang besar, tapi kepala kita juga akan jadi besar, ya. Tapi takutlah, dalam macam ni.
Itu sebabnya mungkin, uh, negara pertama yang dilawatinya adalah, uh, sebaik saja menjawab jawatan sebagai PMX adalah Indonesia.
Sebab, sebab bila berpuasa kat pejabat, ni sebab Raz dia boleh relate lah sebab Raz memang single, lonely and everything balik rumah sorang je kan?
Sebab Silencio, dia punya kabel management dekat belakang tu tak berapa cantik dan zaman ni dia tak ada PSU cover lagi. Casing ni bukan murah. Casing ni RM200 lebih juga. Ryzen, grafik kart warna putih.
So, orang ni tanya juga kepada Walter A. Saxon dalam interview, like, fitment tu. Dan Walter kata, tak semestinya.
Gunung berapi Cumbre Vieja di Kepulauan La Palma di Sepanyol sekali lagi meletus.
Dan, kalau kita rasa, situation tu akan membuatkan kita ni being pulled down. Okay. Cepat-cepat keluar daripada environment tu.
Dengar daripada telinga tapi tidak memberi kesan kepada, kepada hati sanubari. Dia akan membentuk watak. Dia akan membentuk pribadi. Itu yang sangat, sangat penting.
Haa, nanti kalau suami sakit gigi, agak, kita cakap, bang, awak sakit gigi? Alhamdulillah, bang.
Dan Encik Nur masuk dua biji telur yang dipecahkan tadi.
Kerajaan Negeri Gujarat telah membentuk sebuah pasukan khas untuk menyiasat tragedi tersebut.
Menurut kisah apokrif yang sama, ia meninggal dalam usia muda, dan dimakamkan di negerinya sendiri bersama nenek moyangnya.
Sebab kadang-kadang ada film yang memenangi anugerah-anugerah tertentu.
Kalau kita tengok dekat genre anime yang lain, kebanyakannya genre anime lain suka buat pasal maho, pasal magic.
Hah, same goes to our top five, Dr. Ben G.
Jadi, isu ni akan menjadi konflik antara nelayan sama nelayan pantai sendiri.
But I think to myself, uh, if I was from five, which is like 2007 or something.
Saya letak link komika tu, in case anda nak beli komika, eh.
Ramai atlet esports yang di Sukan Asia, eh, menceritakan bahawa satu ketika dahulu mereka, biar macam kita dululah, terpaksa sembunyi daripada ibu bapa.
Yes, I do still love her but buy her all the good things, bring her to shopping and vacation and more but I'm 25.
Saya duduk sekejap di program ini untuk menemankan Muaz. Dan, ah,.
dalam kerajaan kita. Kita mewakili anak muda.
So, waktu tu, saya ingat saya dalam bulan, bulan Mei macam tu.
Sebab tu lah si Rian tu bunuh dia.
So, Bro Amin dia bagi pendapat yang dia kata Liverpool masih lagi the main ataupun masih lagi, ah, layak untuk menjadi juara kan. Yes, aku setuju dengan pendapat dia.
So, that's something to just be very clear lah, because I don't see the logic.
Sama ada kita buat dengan BMW, atau tak ada Supra langsung.
Dan ini menampakkan bahawa memang dah ada usaha-usaha disengagement yang terpilih.
Dia tahu, dia dah, dah cukup lah panjang, cukup berhenti. Kedai tutup. Haa, cukup. Tak mahu, tak boleh. Haa.
So, banyak, sebenarnya, banyak, ah, yang di-sharekan. Terima kasih. So, kita nak baca yang pertama. Katanya, yang pertama ni adalah,.
Uh, adab ni, ataupun, cara pemikiran dan juga apa yang kita tunjulkan mem, mem, memamparkan siapa kita. Uh, dia, dia tunjuk siapa kita.
mestilah melalui travel agency sebab travel agency seperti yang saya katakan tadi adalah the master key untuk travel, untuk tourism. But dalam RM200,000 tu, eh,.
"Kita tidak mahu bolot di kawasan-kawasan yang kita tidak mempunyai cukup kekuatan," ujarnya.
Cara paling efektif adalah kita persembahkan macam grafik muka manusia lah, kan?
pindaan ini akan dibuat dalam sesi parlimen akan datang.
Alah, macam tu lah budak kampung, memang nakal sikit. Tapi kena tegur dia juga.
They are making a statement that essentially what they are saying is, you know, it's all about luck and.
They already have great management, in a way. Correct. They already have great management.
Kemudian, dia punya spesifikasi, dia punya performance mantap.
Tapi, dekat pokok belah kiri ni, dia tak nampak full.
Di kawasan Parlimen Setiawangsa, ada dua klinik kesihatan yang dalam keadaan sesak dan uzur, iaitu klinik kesihatan Datuk Keramat Setiawangsa dan klinik kesihatan Setapak Taman Sri Rampai.
To act, behave, and feel macam manusia. Hmm.
Hadir sama, Pengerusi Kebangsaan DAP, Lim Guan Eng; Pengerusi DAP negeri, Chow Kon Yeow serta veteran DAP, Lim Kit Siang.
Menggerakkan dan mengatur penyokong adalah penting untuk kejayaan gerakan progresif dan berhaluan kiri di Malaysia.
Uh, so, adakah ini peak Perikatan Nasional? Dan, tadi, Syaril sebut tentang Pahang.
Dan, juga, jangan lupa dapatkan, uh, kalau contoh hamba lagi nak faham tentang, apa, uh, analysis fundamental, tentang bank pusat, semua tu, kan, tentang fundamental lah. Okay. Korang kena dapatkan yang ni lah. Kena dapatkan yang ni.
Dalam satu temubual khas bersama buletin utama, ketua eksekutif FPT PTN Ahmad Dasuki Abdul Majid menjelaskan, terdapat tiga pecahan diskaun iaitu 15, 12 dan 10%.
Jadi, macam mana tahu, okay, basis aku ambil dia, yang ni kena reject.
Masukkan serbuk Oreo Golden, madu dan butter cair.
Untuk dia bangkit balik, dia tak bolehlah expect dia akan bina empire balik. Dia kena start small.
bagaimana satu agensi kerajaan boleh membenarkan ada orang.
But they didn't write how many percent.
Dia kata, bro, you know, bro, sekarang aku dah tak ada kerja. I'm trying out this thing. This is my single. If you wanna play, you play.
Well, saya yakin yang benda ni masih lagi dalam niche teknologi yang mana masih dalam sudut perbincangan channel YouTube MonaLiza dan bila saya teliti, golongan yang banyak terlibat dengan apps ni ialah mereka yang umur dia sekitar 18 hingga 30 tahun yang mana merupakan audience channel YouTube MonaLiza lah.
Apapun, SCIB committed untuk memenuhi tarikh akhir yang diberikan.
Sekadar macam, ah, kita kena buat sebab orang dah beli tiket. Tak.
Parlimen, eh, Dewan Rakyat dan Dewan Negara bersidang serentak.
Okay, masa dia kehidupan dekat Cambridge ni, ya, dia orang Asia.
Yang mana YouTube sekarang, mereka nak cuba lawan Twitch dan juga Facebook. Jadi, apa yang mereka buat? Mereka akan buang duit gila-gila.
saiz, although Indonesia is huge lah, everywhere.
Saya takut saya tidak mempunyai keupayaan untuk menyanyi, tetapi saya boleh menyediakan lirik atau mencadangkan lagu untuk anda!
Waris Pekembar zahir solidariti kepada Zahid Hamidi terus terajui UMNO.
So, aa, minta juga untuk semua, aa, kita berhati-hati.
Jika kita pemimpin, Jika kita pemimpin besar parti, Jika menang pilihan raya, kita nak cari orang itu, orang ini, Saya,.
dah jadi macam sebahagian daripada perangai adik-adik.
Secara amnya, inflasi bermaksud kenaikan paras harga umum.
Ini akan membantu menggalakkan kepercayaan dan keyakinan orang ramai terhadap usaha kerajaan untuk memerangi rasuah.
Walaupun, ada satu kali dia buat mistake, waktu Champions League lawan Man U tu, penalty dia tak score, when they start safe. Haa.
Uh, lima orang adun ini, mereka keluarkan satu kenyataan bersama.
Dengan Amerika Syarikat memiliki jumlah terbanyak dan difahamkan, kini terdapat hampir 5,000 satelit masih lagi aktif.
pihak yang memenangi Perperangan Dunia Kedua telah memutuskan untuk membahagikan negara Vietnam dan bukannya menyatukannya.
Random dan, eh, secara umumnya, bila cerita bab rumah tangga, macam saya cakap awal tadi, semua orang diuji.
Kes rasuah RM2 juta Tengku Adnan: PH kecewa dengan keputusan Peguam Negara.
Jadi, yang, ah, seni, abang Rima. Abang Rima? Yang saya kenal lah.
Tapi, mungkin sekarang, kita dah tahu, apa nak kena buat. So, itulah dia guys. Kisah daripada abang harap kita. Wuih!
Itu nama dia, pertukaran antarabangsa ayat. Hampapusjerubu kami bagi bomba kami. Hai la. Malaysia saja, kenal tak ni? Masya Allah.
Ataupun, kita kata, eh, ki, yang masih belum berkahwin kan.
Pengkritik menuduh Mahathir menjejaskan kedaulatan undang-undang, melanggar hak asasi manusia, dan menyekat persaingan politik.
And, a mass audience, okay? Orang yang biasa, seperti Zaf.
Biasa, kolam, bentuk, aa, macam, petak, tu.
Apa benda, aa, apa masa depan aku yang aku nak buat sebenarnya ni, kan? Sebab PhD aku tak habis lagi.
Okay, bullfrog ni bapak besar betul eh.
Perdana Menteri Nafi didesak letak jawatan naib Presiden UMNO.
Melalui semakan dan pemeriksaan pihak sekolah itu, Kementerian akan memperoleh data tepat maklumat guru yang enggan menerima vaksin.
Terang-terangan kata, ini kerajaan kami, kami boleh buat sesuka hati kami. Ni semua salah senyamzan, kan ni?
sekeranya anda dijangkiti COVID-19, sekiranya anda mengalami gejala yang serius, anda perlu ke CEC.
Skandal 1MDB juga mempunyai kesan yang ketara terhadap reputasi antarabangsa Malaysia.
Aku macam, eh, saya tak boleh gerak ni.
So, like, I, I have someone watching my back, I think. Blood bonded. Blood bonded, really.
But why not let me just forecast it at 10%?
Uh, order kita tu akan automatic close. Okay.
Slightly different, slightly deeper than the R15 and, uh, the CBR150R.
Okay, next, telur. Encik nak guna tiga biji.
"The Weeknd berasa sangat gembira kerana kembali menjalinkan percintaan bersama Bella.
Yelah, kita, That pause there, you, you, you can, gila, sebab, kind of, you know.
Kalau dapat wireless keyboard lagi, lagi senang sikit kan?
Adakah kerajaan benar-benar nampak keseriusan untuk mengejar angka ataupun tahun 2030 itu?
Sama ada kita nak pakai YI 4K Plus punya color profile, YI color profile, ataupun kita nak pakai flat.
Saya pernah review juga Kingston NV1 ni, even saya sendiri guna sekarang.
Like, if you are not exposed to my channel or you're not exposed to your peers in the uni level or the working level, right?
Uh, kopi semakin mendapat sambungkan dalam kalangan masyarakat kita ataupun bagaimana?
Uh, belanjawan yang kita rancang untuk tahun 2023.
So, we'll see you in the next segment.
Tapi, daripada side netizen, diorang akan tunjuk benda yang telus. I'll be like,.
Dan peluas dua hanya mengambil platform Taihatsu.
Dia antara pelomba yang muda dan bukan pelomba Mercedes yang pernah menang trophy inilah.
Sementara itu, KTMB memaklumkan akan memberi pemulangan tambang penuh.
Tapi, masa, masa buat tu, membayangkan, apa, apa, apa sebenarnya, yang, Afizul, bayangkan, nanokan ni?
Apa pun ni cerita yang menarik tu kita kongsikan, ah, bolehlah pergi ke cafe katanya dekat Subang tu, haa, dan kita juga dapat, aa, pergi kepada Jiwa SME, eh, lepas ni.
So, saya, saya habiskan kat situ. Lepas tu, saya tinggal RM10,000.
Kalau kita beli SSD, dekat kotak dia tu, kita akan nampak yang dia punya iklan read dan juga write speed. Read speed berapa? 500MB per second. Write speed berapa? 500MB per second. Something like that sahaja.
Kepada amalan-amalan yang boleh mendekatkan diriku kepada-Mu, Ya Allah.
Eh, pas sahaja yang ada monopoly ke atas perjuangan Islam.
File-file lembaga hasil dalam negeri dikongsi pada custom.
Terima kasih, guys, kerana sudah menonton sampai ke saat ini. Kita jumpa lagi di minggu hadapan.
Harapan saya, semoga Fama dapat terus kekalkan, untuk harga yang ada sekarang dan perbaiki lagi untuk masa akan-akan jika kenaikan harga makin tinggi.
Sebenarnya macam mana nak verified dekat TikTok dan juga, ehm, dekat, ehm, Instagram?
Tapi kalau kita tengok, eh, itu bukan kali pertama Sonic menjadi pengacara untuk event Fuzz berumur sebelum ini pun ada, ya? Ada. Sebenarnya,.
Sekian Aoni Borneo, saya Faris Danial. Assalamualaikum dan salam hormat.
Because of the new upcoming airport, the new waterfront, and a lot of new expats.
Berikut adalah beberapa contoh bagaimana masyarakat antarabangsa telah bertindak balas terhadap dakwaan rasuah terhadap Najib Razak:.
Sebab kepala, kepala macam pening-pening, Azhar ni. Aku pening-pening berat.
Aku pergi sewa kereta Audi untuk menampakkan yang lelaki tu dah berjaya.
Mak bapak tak mampu nak bayar yuran.
Kalau ada splatter screen tu lagi bagus.
Tapi, yang paling pentinglah, yang I rasa, is that, kalau kad-kad basic ni, you carilah yang tak perlu bayar annual fee. Kena faham, ya?
So, isu dia, macam ni lah, kemudian ada satu isu baru pasal buku healing. Okay.
Jadi, kat tengah-tengah perjumpaan kat cabin tu, dia jadi confused lah, kan?
Okay, ah, so, kepada penonton di luar sana yang nak, ah, dalam proses kita nak meningkatkan keimanan di bulan puasa ni, kita nak meningkatkan kesihatan kita.
So, dia tak adalah nampak benda tu draggy. Dia every, every episode adalah everyday.
Lepas tu, nanti dalam borang cukai, dia ada bahagian yang pelepasan individu. Darat, you dapat 9,000, kan?
Uh, intraday, update news dalam blog sebelum berlaku pergerakan graf ke ataupun selepas berlaku pergerakan graf?
Mudah-mudahan ada manfaat yang korang akan dapat daripada balik pandangan-pandangan ini, insyaAllah.
Ini telah bergema dengan pengundi yang sudah muak dengan budaya rasuah dan kronisme yang telah lama dikaitkan dengan politik Malaysia.
Well, studies will, you, will always be there, no matter what age you are, no matter where you are.
Manakala dalam nuklear bomb pula, uranium-235 dia boleh sampai 90% atau lebih.
Tapi, kita lupa yang disediakan di dalam rumahnya bagaimana. Jadi, perlu itu yang saya beritahu. Bermakna bahan-bahan mentah dan sebagainya. Ya, exactly. Itu yang saya beritahu. Pragmatik. Solution pragmatik perlu dilihat.
Ketiga, pada 16 September 1963, Sabah dengan rasminya menyertai Persekutuan Malaysia. Kita di Malaysia,.
Sugary style, desserts, and then you'll have a girl. Yeah.
Take for example, when I was MP of Balik Pulau.
Mana, satukah, ah, maksud kedua-dua, ah, simpulan bahasa ini?
It's always a dream for me as well.
Oh, must be the most boring conversation. No, no, well,.
The ele, the, the, the 11 best. Let's just go through quickly. Alisson from Liverpool. Yes. Um, yep. Frimpong from Bayer Lakers.
Uh, and then kita compete healthily, kita enjoy sama-sama.
Macam Hafiz cakap, bertepuk make sure kena apa,.
Tak, dia kata, Akak cadang tahun ni, akak nak balik kampung. Kenapa, Kak? Ada masalah ke? Tak.
Ia sekaligus dapat memberikan keyakinan kepada rakyat yang ingin melihat sebuah kerajaan yang stabil dan kukuh ditubuhkan selepas PRU15.
Ah, dan, ah, kita sudah lihat, nampaknya, calon-calon dari sayap puteri, wanita, dan juga, dari pemuda, nampaknya, pelbagai.
Macam biasalah, tuan-tuan, saya ada bang-bang jualan di luar tu, untuk bantu pondok saya.
Selain daripada RM5 bilion jaminan yang telah disediakan bagi sektor perkhidmatan , jaminan tambahan sebanyak RM2 bilion akan disediakan bagi sektor-sektor.
Which is, aku rasa benda ni dah patut jadi asang garam dalam bola sepak at this moment.
Adakah kerana Zahid hari ni dah jadi timbalan Perdana Menteri, maka,.
Saya suruh orang rumah saya tengok, ah, hujan di luar, air semakin naik.
Ini saya nak, ah, adakah yang beramah setuju dengan saya, bahawa menubuhkan satu sekretaran kerja, union, ah,.
Itu yang Roosevelt buat 100 hari yang pertama. Komunikasi itu jelas.
Mata dia ni, penuh dengan, da, darah, and, keluar, keluar darah.
Sekiranya anda mempunyai sebarang pertanyaan atau memerlukan bantuan, jangan ragu untuk bertanya. Selamat malam!
Terus naik Kaibo punya view tu, through 22, ah, mantap, terus pergi tengok Kaibo punya, ha, habis tengok Game Ons ni, terus tengok Kaibo punya, ha, mantap, mantap, mantap, macam tu lah, oh, oh, best, yes.
BAM terpaksa menafikan dawaan ini selepas timbul desah dosis kontrak jurulatih persoarangan lelaki Tess Eubog, ketua jurulatih persoarangan wanita Indra Wijaya, dan ketua jurulatih bergu campuran Paulus Firman tidak diperbaharui.
Malaysia boleh belajar daripada pengalaman negara lain dalam memerangi rasuah dengan mengkaji strategi, dasar dan amalan terbaik mereka.
rasa macam ada ruang kat toilet pertama sebab toilet pertama tu tutup. Oh, korang tak ada.
Eh, oh, dan film ni, memang, 18 above, memang, gil bahabi, seram, ni punya, betul, apa, cucuk, cucuk, semua, semua, tembak, menembak, bagai, semua, eh.
Ha, lah yang macam betul, Tuan-Tuan dan Puan Sekalian. Maka, tidak menghairankanlah.
Dan, aku rasa macam, bukan rasa dia tak sedap ke?
Terawih, jangan tinggal sepuluh malam akhir ni,.
Yang kita dia pun huru hara. Betul.
Kalau ada masa, you nak baca pasal benda-benda ni, pergilah baca dekat IIUMC punya website tu. Topik dua-dua, I dah bagi tahu.
Haa, sebab ramai juga yang tanya, kan?
Untuk engkau sendiri, what I'm watching, the Malaysian news mentioning about, kau salah, kau macam sial, or whatever it is.
Analisis data FDA itu daripada ujian klinikal Pfizer yang telah diterbitkan sebelum isyarat penasihat luarnya pada 15 Jun ini.
Dan sekali lagi duduk depan pintu bilik tu. Time tu pun tengah malam jugak.
Dan kebanyakan viral ni, saya boleh, saya boleh cakap, viral ni, benda-benda yang senang viral,.
menyelimutkan impian dia dan berputus asa daripada bisnes dia sebab nasihat kawan dia.
Aku nak cakap tadi, saving grace yang kecil adalah, dan, dia orang ni bila dia orang takde point nak defend, dia orang akan ambil point-point kecil pun jadilah.
Lepas tu, apa yang awak buat lepas banjir, awak buat, ehm, kira live.
I believe y'all have greater inputs in this and please share the positive message that it is okay to be where we are if we are stuck in a certain phase in life and we don't have to live to catch the expectations of others.
Something, orang sama, eh. Hmm, tak ada lho, kan? Tau.
Um, you tak ada jenis sangsikah, tak ada rasa macam, oh, um, boleh ke tak ada.
Tuan Dr Mahathir Mohamad menggesa supaya ketepikan sikap sombong.
Orang kenal Islam begitu. Tak nampak dari kita. Tak nampak dari kita.
Ah, tapi, eh, ada orang bagitahu yang quality dia macam tak best.
So, sebelum kita start kita ni topik kan?
Ha, dia ni lah, hantar santau ke aku.
Not your own money, not government money. So, boleh kongsikan sikit?
Pemimpin yang bagaimana sebenarnya rakyat Sabah mahukan, yang mungkin perlu dipertimbangkan oleh mereka?
If let's say kalau korang berminat untuk mendapatkan pelasih tu,.
Tetapi, apa yang berlaku ialah, dia beli apa yang dia layak, tapi dia tidak mampu.
Eh lah, kalau kau tak evolve, kalau kau tak change ke apa benda tu, kau macam. Kat situ je lah. Ah, kau kat situ je. And it, it sucks because,.
Bermaksud, mereka banyak tak ada smartphone, tak ada WhatsApp, dan mereka tak faham isu.
Hmm, aku pakai kejap ni, aku rasa comfortable. And, dia orang pakai interface USB.
Dan ketika Hezri dikatakan selesai membeli makanan ringan di gerai berhampiran, dia dikejutkan dengan melihat istrinya seperti sedang bercakap dengan seseorang.
Pernah, dalam kempen empat belas hari tu pun, sempat saya tengok, eh, waktu kempen itu, ada orang kata, eh, nak, nak lawan dekat Macang ni mudah aje.
Okay, cakap pasal pengisian lagu Akur ni.
Paya Besar yang hormat, eh, Tanseri Petua yang berhormat Paya Besar, telahpun,.
Sunway Serene, largest unit, type H. And, I was, briefing guys around.
ke China, beberapa station di China, Beijing, contohnya, dan Shanghai. Um.
Antaranya adalah isu kerisauan penduduk untuk rumah yang terkesan.
So, ni atas topi dia, konjac pearl. Konjac pearl tu dia sejenis jelly.
And in order to do that, you cannot just look at the operating cash flow, the profit and all that stuff. You need to break things down.
Menurut Muhammad Husni, pihaknya turut menyerbu beberapa rumah yang disewa warga asing sebelum menahan beberapa PATI di situ.
Uh, daripada zaman universiti, sampailah hari ini, politik keperhatian menjadi tulang belakang Dato' Sri, tetapi dia merangkum daripada masyarakat ke semua dasar. Cumanya, soalan saya yang pertama,.
Well, uh, Singapura akan, um, bangkitkan isu ni.
Pada 17 Mei 2021, jam lebih kurang 10.25 malam, satu laporan polis dibuat berkaitan video tular melibatkan keluarga selebriti tempatan yang merakamkan detik sambutan Hari Raya Adi Fitri pada satu syawal di sebuah rumah di pinggir Zaabah, Taman Tunduk Ismail, Kuala Lumpur.
Kenapa pakcik ni pergi cerita backstory of the villain?
Beliau berkata demikian ketika ditemui selepas Majlis Sambutan Tahun Baharu China, Parlimen Pagoh di Kompleks Sukan Pagoh pada Sabtu.
Kerana mungkin anak, anak saya, berada di rumah itu, mungkin lebih memberikan mudarat kepada mereka. Tidak sama dengan anak, tuan-tuan.
But, for sure, harganya dah naik sikitlah.
Bila kita kata ancaman keselamatan ni, ah, dia berkisahkan kepada teknologi sendirilah, macam virus malware, ah, spyware dan sebagainya.
So, if I were in your shoes, this is what I would do.
And the principal told my dad, your son had made my school is, uh, you know, a bus, you know, like, everyone, uh, very drive, yeah, exciting and very youthful.
Namun, disebalik keindahan alam ini, kawasan air terjun juga sering dikaitkan dengan banyak kejadian mati lemas, hilang dan penampakan bunian yang sering menjelmakan diri pada waktu-waktu tertentu.
tugas kita, tugas pasukan kita adalah untuk mengambalikan kefungsian dia daripada dia start kecederaan, terlantar, sehinggalah ke peringkat dia back to community.
Selepas itu, kemudian, pada ketika itu, pada masa sekarang, maka seterusnya.
Jadi, saya ingin mengucapkan taniah kepada Achraf.
Itu adalah maksimum commitment yang you boleh dapatkan loan untuk bayar installment dengan bank.
Oh, oh, oh, oh, Iman ada fire sword. Okay, okay, okay.
Saya punya level ni sebenarnya nak kata apa intermediate.
Bergerak ke arah benda yang kurang, kan?
Jadi, pertama-pertama, eh, tuan-tuan, puaskan, sebelum saya meneruskan, kita punya cerita pada hari ni, pertama-pertamanya, saya nak tanya.
For this. Not for the day. Alhamdulillah. Jatuh, the kettle. Satu benda.
Jadi saya tak mahu lebih cakap panjang.
Yelah, sebab game ni adalah game semut. The Ants Underground.
Ah, tidak ada lagi hari Jumat, terima kasih untuk orang Islam.
Tapi kalau you bagi hasil kerja yang baik, you jaga PR yang baik, you tahu, bawa diri you, insyaAllah, people will always cari you.
We basically know everything about them. Where they live. Who's their girlfriend? How many parents? Or how many girlfriend? Or how... Just everything. What car you drive? How much you make? Where you work?
Okay, alright, Jannah, ada apa-apa ucapan nak beritahu dekat geng SMR Seram ni untuk, apa-apa, apa-apa aje, nak, nak, nak, nak share?
dan berdasarkan laporan awal yang saya terima juga, kita diperhatikan ada lebih kurang dalam tiga puluh empat, ah, mangsa telahpun, ah, berjaya diselamatkan.
Dan sahabat kesalahan, dia boleh dipenjara maksimum 6 bulan atau dengan denda sehingga RM2,000 atau kedua-duanya.
Panavision kamera ni, which is kat Malaysia, guna kamera film yang lower quality lah. That's why. Nampak beza kan?
Peshmerga dalam perjalanan ke Kobani dalam wilayah Syria.
And it's very important if you want to retain the sub-sale value of the building.
Abang-abang belakang, please, tolong, salam, tolong, tolong. Sama jantina, ha. Jangan duk curi tulang. Ha, ha, ha.
Ha, pelik jugak. Kenapa takde Switzerland takde? Taktulah kalau dulu dia ada kan?
Dalam hubungan ini , Kerajaan sememangnya tidak bercadang untuk memansuh atau membatalkan saman-saman AES .
Warna nombor 7 tidak ditakrifkan kerana ia adalah nilai berangka, bukan objek fizikal.
Oh, dekat TikTok, dia ada satu feature juga, di mana kita boleh sedut ataupun apa, download.
Perkembangan politik di Malaysia mempunyai kesan yang berbeza-beza terhadap hubungannya dengan jirannya, khususnya Singapura dan Indonesia.
So, dengan ni, kita budget kita ada lebih lagi lah, 74. So, ini adalah finalized price punya. Ah, RM1926.
Rasuah dianggap berakar umbi dalam budaya politik dan perniagaan Malaysia.
Dia kena ikut dia punya susunan dia.
So, they might exceed minusing their ten percent discount or whatsoever.
Uh, oleh pihak bank dan pemaju bersuju untuk memberikan investment package sebanyak 46% daripada harga perjanjian, uh, jual-beli sebagai tambahan kepada pembeli di atas kerugian yang telah ditanggung oleh mereka.
Uh, susulan daripada monsoon timur laut ini.
Walau bagaimanapun, strategi berikut boleh digunakan untuk mengatasi halangan ini dan memastikan langkah-langkah ini dilaksanakan dengan berkesan:.
Kalau engkau dalam situasi ni, engkau sebagai girlfriend dia, engkau akan nak tahukah yang ex dia ada dalam tempat kerja tu?
Bagaimanapun, tiada pengakuan direkodkan di hadapan Magistret Zul Ilmi Yunus, pendakwaan diketuai Timbalan Pendakwa Raya, Muhammad Iskandar Ahmad, manakala tertuduh Rosdi diwakili Peguam Timothy Daud dan Kamarudin Chengki,.
Nina nak tahu teori daripada korang pula.
Kalau nak masuk sebiji-sebiji pun boleh aje.
Itu, dari perspektif, eh, NGO dan anak muda,.
Dan tak mustahil juga benda yang lebih teruk boleh berlaku pada masa akan datang guys. Sekian from Kero Series. Any recommendation boleh komen dekat bawah. Until next time. Assalamualaikum.
Mungkin, mungkin, sesetengah orang yang kat luar tu macam, ada sesetengah mungkin tengok, eh, e-hailing ni buat macam, susahlah, penatlah, mungkin tak dapat banyaklah apa.
Saya rasa macam kuat sangat audio saya. Okay.
So, most certainly, most people trying to predict, uh, stock market crash, uh, would have missed.
Alright. So, kita dah pun makan paeh.
Lepas tu, dekat atas ni, kita ada satu screen yang sangat besar untuk sebuah fitness band iaitu 0.96 inci.
Lapangan Terbang Subang dimiliki oleh kerajaan Malaysia seperti banyak lapangan terbang lain dalam negara.
Macam mana nak calculate what PSU yang sesuai untuk PC gaming kita?
Ah, saya sama jugalah macam Encik Taufik dan Encik Zaid cakap tadi.
Uh, saya, me, bacalah perumuman beliau yang saya buat satu petikan daripada Facebook beliau yang berbunyi seperti berikut. Bantuan bulanan JKM.
Terima kasih kepada Talat Atai Uda atas soal.
Tetap wajib bagi nafkah kepada isteri dia. Makanan, pakaian, tempat tinggal, alatan kebersihan,.
And then, kita masukkan bawang putih yang dah dipotong halus-halus macam ni.
Kena tahulah, kan, kau bagi aku yang, cikli Scott, aduh, tengah baca komen ni.
Ha, aa. Prestasi sederhana. Ha, sederhana. Si yang macam presiden rendah, ha.
Like what Naqib Al-Attas did to me when he set up ISTAC.
So, walaupun niat kita baik, mungkin kalau cara kita tu tak tepat, dia boleh mungkin akan buat orang tu jadi, jadi lebih berat.
And I kind of twirt around already. There's a lot of F&B.
pearakkan, dah, dah dua tahun tak ada pearakkan kerana pandemik.
We're going to, different industry, but very, very dear to Malaysians, especially in the past 10 years now, I believe, right?
Raja Ladislaus IV dari Poland menewaskan tentera Rusia.
So, hari ni, saya akan ke, uh, Nasty Track Day.
Backpackers, best lah. Oh, yes, huh. Dia kena sample lah.
Dan, yang lain tidak ada dalam, dalam type.
Manakala lebih 1.9 juta penduduk berlindung di pusat penempatan sementara dengan keseluruhan 20 juta penduduk terjejas akibat bencana itu.
Saya percaya dan yakin sungguh dengan kesatuan dan perpaduan masyarakat Islam di Malaysia yang cintakan akhirat bagi merilisasikan pembinaan masjid ini yang pastinya akan menjadi jariah yang berkekalan di hari akhirat. Ya, insyaAllah. InsyaAllah.
Simple thing like that will make someone rasa appreciated and what diorang rasa lagi nak buat. So, insyaAllah,.
Kita sepatutnya sudah boleh belajar daripada episod pandemik. Kita dah.
jawatan kuasa pilihan khas takbi urus integriti dan antirasuah TIA Dewan Negara menggesa agar Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia SPRM mempunyai prosedur dan juga tata cara penyimpanan dan pengendalian barang kes agar lebih sistematik dan berpusat.
Salah satu strategi sedemikian ialah membina gabungan dan perkongsian dengan organisasi lain, baik di Malaysia mahupun di peringkat antarabangsa.
Saya tahu kewujudan dia, tapi saya tak pernah try, and untuk gaming chair ni, saya tak berani nak recommend kalau saya tak pernah try. Quality dia macam mana?
Tapi, bila kita nak buat tu pula, tiba-tiba,.
Kalau siapa yang dah main Valhalla, spoiler, korang tahu apa yang jadi pada MC korang and korang tahu the next character yang korang akan jadi iaitu Bazim, ah.
Korang kena panjat dekat dia punya haiwan ni lah.
Dia tu betul-betul orang yang kau sayang macam,.
You have to say small lah, huh?
Okay, um, apa ni, aa, faktor kesihatan ni ada macam-macamlah.
So, guys, untuk rate, ah, video kali ni, aku rasa, aku puas hati dengan twist dia. Aku rasa tak sangka. I will give seven for this. Seven.
So, mungkin, time tu lah boleh bagi verdict sama ada worth it or not untuk kita upgrade daripada S8 dan juga Note 8 kepada S9 dan juga S9 Plus ni. So, selamat menonton.
So, Singapore sedang mencadangkan satu kerangka untuk, bukan mengawal selera lah, tetapi kerangka untuk generatif AI.
tahu nak urus kewangan diri dia sendiri.
Sebab, lepas video ni upload, Acap akan bagi tahu syarat-syarat.
Muhammad Naufal Azimi Muhammad Haris yang berusia 17 tahun mendakwa mendengar suara pasukan mencari dan menyelamat namun gagal melihat mereka.
Tapi benda tu dah bertahun-tahun dia orang cakap. As you said, tak jadi-jadi. Now they're the government.
Okay? Secara en bloc. Okay? Secara en bloc. Bukannya secara individu.
Ya Allah, iman tengah, iman punya fun ni tak ada.
ialah gaji-gaji allow dekat Tegi Selangor diturunkan. Itu je tadi. Okay?
seorang peminat tegak, shumaha, Olivia Benkowski, antaranya, memaparkan image menggunakan cahaya, di dinding hospital Grenoble.
It's marketed as a premium scooter with practicality, style and matching performance for all riders.
Dan, betul, ah, ramai juga bila pergi sekolah, mana-mana sekolah, eh, dan IPT, IPT, diorang memang, ah, nak beli buku ni dah selalu habis. Alhamdulillah.
Mula-mula kita potong cili dan bahan-bahan lain untuk goreng sampai layu.
Jadi, kita kena sentiasa bersyukur dengan apa yang kita masih ada. Kan? Haa.
Tak boleh, you kena keluar, dia kata.
Haun aku bergema satu kuah hari, tau. Tapi dia tak dengar. Dia kata tak dengar. Memang totally tak dengar. Aku macam, the fuck, eh. What's up? Tapi aku, layan je lah.
Aliran trafik di beberapa leburaya utama dijangka akan mengalami kesesakan sesulam bermulanya cuti Umum Perayaan Tahun Baru China yang akan bermula ahad ini.
Yang penting, kita akan ada lagi, ah, sesi yang serupa sebegini.
Dan ni, hot and spicy, salt, salted, salt, salted egg.
Secara asasnya, majority daripada kita memang tidak akan dapat menyambut Hari Raya bersama-sama dengan keluarga kita yang tercinta di Kampung Halaman. Kerana apa?
Jadi, bila dia tidak perlu menjelaskan rationalnya, itu bermakna subjektif.
Kalau rasa tak cukup nanti, korang boleh tambah lagi kemudian.
storage dia, memang, besar. Lepas tu, walaupun screen dia, besar,.
Uh, pernah tak macam keluar daripada image tu?
Apa treasure yang kita akan dapat, guys? Okay?
But in terms of investment, I will definitely invest in something that can generate rent in the meantime while I try to settle down somewhere.
Aku, aku, sekarang tiba-tiba aku rasa macam tak sabar nak tengok macam tu.
Lepas tu, kita, aa, buat cantik-cantik dekat atas ni. Takde lah cantik-cantik macam, macam, gebuh-gebuh-gebah. Tak nak kat ratakan. Maybe.
Dan, kelemahan bagi Markilau adalah penceritaan tersebutlah. Kerana, bagi saya,.
Ia menawarkan latihan barista, kursus pendek dan pengalaman menikmati kopi hujung minggu kepada mereka yang gemarkan seni dan keunikannya.
Dan, dia merupakan orang yang terakhir, naik daripada, sungai tersebut. Okay.
Saingan Liga Malaysia kembali dengan tahun 2022 ini menjanjikan satu lagi persaingan sengit.
Tapi sebenarnya, dia nak kita dengar dia, dia nak kita train dia, jaga dia, jaga kebajikan dia.
That's why I wouldn't be too worried because I doubt that any politician would want to risk themself.
Susulan itu, pasukan bomba dikerah ke lokasi bagi membersihkan kawasan.
Dalam satu kenyataan, beliau memaklumkan suspek kini ditempatkan di Ibu Pejabat Polis Daerah Brickfields.
Diorang cakap macam, diorang just appreciate, saya nak jaga anak diorang betul-betul, itu je. Hmm.
Oh, my God. At high speeds. The bike does really well. Hahaha.
Sekitar 84 projek sakit telah dikenal pasti di Sarawak dan antara pelan tindakan adalah.
kalau dulu, orang minat layang, tin susu lah, kan?
Kalau nak guna untuk editing, untuk kalau main Dota sekalipun dah okey sangat-sangat dah.
Hampir separuh tu boleh menyebabkan kerugian kepada industri.
Sebab tu, saya tak faham apa dia cakap pun. Lepas tu, dah habis.
jawatan perlembagaan yang berprestij tinggi dan mulia.
"Kemudian kita kena tahu, siapa yang akan mencari pemain yang mahu kita sasarkan atau seperti mana yang dirancang," tegasnya.
Lepas tu, dia kata, takde apa, mak, nanti kita cerita. Eh, tak, tak, tak, tak, tak. Mak nak tanya kau ni.
Grafik kad ni rare sikit sebab kita jarang jumpa laptop yang guna grafik kad ni.
Sambil you tengah shoot, you tengah UPSR.
Selepas Cemelang membimbing pasukan hoki lelaki negara yang muncul juara dalam Dewan Piala Asia di Bangkok bulan lalu, Muhammad Amin Rahim dipilih bagi menggalas tugas sebagai ketua jurulatih skuad lelaki bawah 20 tahun kebangsaan.
Tapi, okey lah, bagi aku, aku akan still buat vlog dengan picu kalau aku datang rumah.
Dan selepas itu, dosa yang paling besar selepas menciritkan Allah, iaitu dosa deraka pada mak ayah. Saya pernah tengok depan mata saya.
Sebanyak 30 keluarga yang tinggal atas 12 tanah lot di Kampung Jaya Sepakat Sya'alam berdepan tindakan perubuhan rumah apabila tanah didiami didakwa bakal dijadikan laluan masuk ke tapak pembinaan projek perumahan rumah Selangor KU.
So, pelakon pula dia main peranan bila dia melontarkan dialog dan juga dia tengok keadaan sekeliling. Sebab pelakon ni, bagi saya sendiri,.
Malah, lebih baik, apabila hujan lebat, dibawa oleh hakisan, dibawa oleh air, boleh masuk ke sungai tu.
Okay. Zae Zae minta nak pergi park.
Dia ada kawan dia lain, best friend dia memang I kenal daripada kecil, macam our friend punya best friend.
Pesawat halimunan seperti F-117 menggunakan susunan yang berlainan, menyendengkan permukaan ekor bagi mengurangkan pantulan bucu yang dibentuk di antaranya.
Ini boleh termasuk bekerjasama dalam kempen bersama, berkongsi sumber dan menyokong usaha masing-masing.
And kalau korang tengok, beberapa sharing TikTok daripada pelanggan, daripada influencer sendiri.
Uh, ini bukan masalah dua puluh tahun akan datang.
Fizically, panjang stream engine ni macam 60% keyboard.
Ataupun, selepas semayang fardu maghrib, kita tetap seperti dulu, rehat, duduk, tak mau lagi sujud dengan Allah.
Apa yang istimewanya adalah pada post-credit scene. Dia ada, sangat special.
Sebab cuaca satu hal, lagi satu sebab dia tinggi.
Katanya isu itu tidak seharusnya dibangkitkan PN bagi memancing undi dalam PRN Johor ketika ini.
Jadi, kalau, macam mana kita nak tahu, monitor mana, monitor satu, monitor mana, monitor dua. Basically, kita just tekan identify ni. Nampak? Dia keluar nombor. Okay, jadi, monitor tengah ni satu. Yang kiri ni dua. And kanan ni tiga. Okay, jadi, sekarang kita kena susun.
Apakah dalam hidup ni, kalau kita melihat orang dengan latar belakang,.
Dalam masa sama, dia mencipta aset-aset lain, aliran tunai, aliran tunai lain. So, okay untuk dia.
Bila salah seorang tu, katakan ketua keluarga, tadi, jenis yang,.
As long, dia, dia boleh, apa kehidupan yang dia nak. Sustain. Haa, yang, yang sustain.
Dia fikir itu satu cara yang baik untuk membantu syarikat-syarikat kecil.
Tapi kalau benda ni berlaku, aku tak suka. Mereka adalah A.I. team. Haa, kalau nak, kata nak. Dan jaga hubungan baik-baiklah.
Okay, ini dia, aa, kuih bingkuk ubi kayu brocis. Kita nampak sangat lembut.
Tapi as a man, saya seorang duduk depan,.
Betul untuk tak meletup bila goreng dan tak melekat ikan antara satu sama lain.
So, if you put it, fill it up with all the small sand particles, you have no space for the big rocks.
Keputusan itu dilihat sebagai kontroversi, dengan ramai yang mempersoalkan kebebasan pejabat Peguam Negara dan badan kehakiman.
Parti Warisan bersedia mempersiapkan jentera parti untuk bertanding di semua kerusi parlimen pada Pilihan Raya Umum Ke-15 (PRU15) akan datang.
Harum dan Ramadhan dengan Febis Baharu berinspirasikan wangian Atar. Dapatkan sekarang! Downy Baharu.
Dia ni tak layan aku sebab aku peninggi gini, kan?
Dua lagi wakil negara, beregu wanita, Perlitan, Emtina, dan beregu lelaki, Ong Yusin, Teo Iyi juga sama melangkah ke pusingan kedua.
Gerakan demokrasi diketuai oleh seorang pelajar yang melanjutkan pelajaran di Paris bernama Pridipanomion.
Dan kita tidak mungkin strive ke arah keceberlangan tanpa usaha menjaga, ya, kebajikan atlet,.
Dan selepas itu pula, kena pula dekat sahabat saya dekat dalam tu. Saya ni bukanlah kata jenis.
Itu yang terjadi kepada penyanyi Ismail Sani apabila dia naik rimas apabila orang di sekeliling cuba mengatur perjalanan kerja seninya hingga diminta untuk meniru.
Aku menyayangi kamu lebih daripada harta aku.
Even my team of staff think I'm going to commit suicide. Sometimes, things are not happening.
Ini antara TWS yang saya gila-gila puas hati.
Padahal, you tengok kawan-kawan you, bawa kereta lambung gini and like, dia, mana dapat duit tu?
Uh, bukan idealis lah, but, diorang punya idea lah. And then, Tok Wan pun, like,.
Dia akan combine dengan brake depan dan brake belakang di jalan sekali.
Tak faham lah, kita kena tukar negara tu, rasanya.
Engkau makin lama makin kau tahu apa kau buat. Kau tahu, kau tahu.
Ah, sebagai Iron Man variant ke superior.
Jadi, 400 agent, kau nak jual fact benar,.
Ada lain pula, disebabkan mereka ni berskongkol, dia subcontract. Bila subcontract, contohnya, 10 juta.
Apa yang penting adalah, dia punya cartridge.
What do you guys think about it?
Kita ada kuasa lah. Kuasa rakyat nak mengundi kerajaan. Isya, buat tak apa tangga.
Penggantungan itu berkuat kuasa sejak enam Oktober lalu.
Tapi, saya boleh siapkan kerja saya dengan baiklah. Dia dapat deliver job tu. Tak adalah slow sangat.
Doing naughty things. Okay. In the bushes, right outside Zoop.
Tapi, yang saya nak cerita, ada, ada satu dua lah, yang saya betul-betul kena, bukan dengan saya dengar daripada orang lain, tapi saya experience sendiri.
Jadi, jom mengaji untuk kita geti macam mana jadi hamba Allah. Haa, kan? Baik. Ketahui olehmu kiranya, ya hamba Allah.
Jadi, you kena pastikan lagu produk you adalah brand asset diorang.
Anda still boleh upgrade dia punya, dia punya thermal system dengan cara beli Illy Gear Flow Liquid Cooler yang saya review sebelum ni.
The future shopping mall that's coming up right soon.
Sehingga diketahui oleh semua ahli mesyuarat Hadidah Runaduah.
Jadi, semua ni kena, kena layan, aspek-aspek kualitatif ni. Um.
We cannot, Yang Arif, eh, eh, Tuan Speaker, we cannot ignore it. We must give it effect.
Cuma kita juga sedar, eh, yang Kelantan United ni sebuah pasukan yang underdog.
But obviously right now, the infrastructure is not there, right? It's still far away.
Okay. Buat PC pertama, pada tahun 2011. 2011 tu, saya dekat Jepun lagi. Dengan first gen motherboard, Foxconn.
tiga, tiga, tiga, satu, kosong, kosong. Dia tak keluar. Okay, dah keluar.
Ha, aku tak tunjuk tapi dalam satu RM19 ringgit, RM79.
Sebab, bila mana kita tekan warna hijau macam ni, dia akan keluar satu ayat, ataupun satu perkataan untuk ayat Quran tu sendiri, dan dia juga ada tekankan dari segi tajwid.
Haa, maksudnya, memang laku gila dengan purata tujuh raten, tujuh ratus lapan puluh ribu unit setahun atau seunit dijual dalam tempoh empat puluh satu saat.
Quite a big number untuk sesebuah laptop lah sebenarnya.
yang telah berkuat kuasa sejak sebelum Merdeka .
Dia pergi jumpa ada satu pak ustaz ni, dekat satu pak perubatan Islam.
I think, like, towards the end, when, when she was really asking about all the allegations that came out on the blogspot, I think the way how she, she answered it, I think she, she didn't really answer the question head on.
Haa, sesion pertama, kita dah tahu tahap ni kritikal.
Melalui kerjasama tersebut, Astro dan Karangkraf berupaya memanfaatkan platform masing-masing dalam memasarkan dan mengembangkan kandungan mereka.
Ia adalah konsep abstrak yang digunakan dalam matematik dan sains.
Okay, sekarang ni kita akan buat mopping mode and then kita nak tunjuk pergerakan zigzag dia tu. Alright, jom, let's go.
Lu nak, minta maaf, kalau, pasal, curi tu.
From the initial estimation, total cost involved will be around 300,000.
Untuk pengetahuan korang, harga dia sekitar RM1299. Bergantung korang beli dekat mana.
Dengan harga makanan yang berbaloi di IKEA, ini menjadikannya sama ikonik dengan perabotnya dan sememangnya menjadi salah satu faktor tarikan kepada pelanggan.
Orang sedang akan nikah ke, kemudian dengan majlis yang formal ke.
Dalam cerita, satu kawan rasa, sejak bila pula you pandai teman lebih kelas?
So, kau, aa, apa dia, aa, hasrat?
Dalam keadaan seusang ini, hakikatnya, ada tujuh sekeluarga yang berteduh di dalamnya.
Pertubuhan kerjasama Islam antara bangsa OIC dan sidang kemuncak negara-negara berkecuali iaitu NAM. Tuan Yang Di-Pertuan,.
Jadi, orang yang demikian, penyelesaian ni, itu haruslah, dengan,.
Jangan rasa terlalu, pertama, cakap sekolah memang terlalu exclusive dan tempat paling suci sekali.
Like, so I'm just like, I just go for it.
According to a Harvard Medical School study, when you fall in love, many chemicals like.
Bagi relax sikit, eh, bagi relax sikit.
Japan GDP is flat ever since the mid-90s.
Mungkin Dato' boleh recap sekali lagi, eh, kepada orang ramai di luar sana, di mana, bila, kita tahu, difahamkan 11 hari, Dato'. Hmm. Haa.
Tak semestinya nak guna acuan yang kecil macam ni.
Bintang ialah jasad angkasa di angkasa, dan air tidak mempunyai rasa, jadi soalan ini tidak masuk akal.
There's no goal other than showing them what they have done for the country.
Abicera, kenapa Ethernet LAN kabel dia akan ter-disconnect secara tiba-tiba?
I would want to do something yang macam, people enjoy, oh, macam. Ya.
Korang akan nampak, wow! Nampak tak box-box dia?
bahawa pilihan rakyat umum akan diadakan sebaik sahaja jawatan kuasa khas bebas yang akan ditubuhkan memperakukan.
That's why saya buat podcast ni, bagi orang tahu lah. Amah. Yes. Tahu, betul-betul. Weta, tak apa, weta, weta.
It's true, and I think, sometimes, especially when we've settled, sometimes, you're trying to figure out why that happened, why you allowed someone to do that to you, etc.
Ia bermula pada hari Sabtu dan berakhir selepas 31 hari pada hari Isnin.
Dia boleh bagi syafaat dekat Tuhan dia, nama ibadat tu Quran. Nama ibadat tu Quran.
Parents saya amat-amat memahami, tidak pernah mendesak dan bertanya. Mereka hanya mampu mendoakan saya.
Justru itu, di dalam belanjawan 2023, kerajaan bersetuju untuk memberi bantuan khas keuangan setengah bulan gaji dengan kadar minima ringgit Malaysia satu ribu.
Pablo, aa, nak dapatkan publicity ke apa, because. Ya, faham. Pablo tak perlukan, Syuie.
Menurut gubernur Santa Catarina, salah satu kematian berpunca daripada renjatan elektrik, manakala seorang lagi maut, mangsa maut akibat runtuhan tanah.
Hak dan kepentingan kaum, kebebasan politik, jurang ekonomi dan isu-isu lain sebaliknya lebih menjadi fokus.
Saya percaya kita boleh menang dalam menangani COVID-19.
Acab is back, but, uh, I'm not in my good condition sebenarnya.
Korang tahulah benefit dia apa lepas korang tengok video ni.
Ah, sasa, yes, yes. Betul. Betul, sasa, sasa.
Oleh kerana itu, kita harus juga faham dua, satu, tentang poteri.
Fungsi pertama yang diketahui secara umum ialah sebagai pelindung kepada hujung jari.
Pantau Kerajaan Baharu | Saranan Untuk Kerajaan.
Ayah, ibu merinduiku pulanglah ke kampung halaman.
Harga Dogecoin ni terinspirasi lah daripada apa yang diperbuat dekat, uh, Wall Street Bets, uh, yang mana diperpush harga saham GameStop tu kan? Dan musnahkan jerung kan? Okay?
Bila final ni dah tak ada lagi minggu cabaran. Dia pernah hold out yang terbaik.
yang bawa-bawa film The Speakable Me dan juga Minions punya franchise. Diorang buat film ni. Dengan kerjasama Nintendo.
So, before we get started, I'm gonna get out of this, um, crab food shirt. Much better.
Tapi, apa pun, um, walaupun dibenarkan mereka yang positif untuk mungkin menjalankan kempen ataupun, uh, pergi mengundi.
Kalau dulu, kita nak masuk Japan, masuk Russia, masuk apa, kena menghadap satu-satu television ni.
InsyaAllah, malam ini sekali lagi bersama-sama dengan saya, Faiz Al-Hajari, dalam satu lagi seri live FB kita setiap malam ketika PKP ini, iaitu bersama-sama dengan Al-Hajari Studios, insyaAllah.
Pengkritik telah menuduh kerajaan Malaysia gagal mengambil tindakan tegas terhadap rasuah dan kronisme atas beberapa sebab:.
Jadi, kalau korang nak info lebih, korang kena layari Last Look.
Walaubagaimanapun, individu-individu yang membuat pembongkaran tersebut terpaksa berdepan dengan saman fitnah dan juga hukuman.
Bila saya dah tengok balik abang, saya kena kena, kenapa saya baca macam ni?
Uh, kalau nak custom keyboard macam mana bang? Uh, custom keyboard eh.
Beliau mendakwa cuba menjelaskan bahawa kerajaan tidak boleh berbuat demikian namun pihak yang menemuinya itu tetap berasa bimbang.
Eh, saya rasa, kita, fokus kepada team kita dulu lah. Sebab, eh, last,.
Okay. Kembali semula ke YouTube channel saya.
Kita yang duduk di rumah muslimat, pastikan, setiap hari, pastikan ada sedekah yang kita bagi.
So, dia nak tackle, tak dapat mak dia, tackle anak dia.
Pakai baru dua hari, keluar-keluar masjid, tinggal bata, tak nak, eh. Bata kasut hilang, tak. Tak pergi pun tak apa.
Untuk memastikan keselamatan mereka dan melindungi sumber mereka, mereka boleh mengambil beberapa langkah:.
Disusuli pemain pertahanan Rafael Varane untuk keputusan 3-0 kekal tamat permainan.
Dia pun fikir nak bawa balik untuk bagi dia punya anak-anak lah.
And this is something that, Hazy, you actually talked about in the hot pot.
Hanya lapan tahun, sembilan tahun lepas lah. Bila macam, kau mula-mula,.
Kan, walaupun dia tengah marah, okay, sorry, tapi, di, di, di, di, macam tu sajalah. Bincang leluh, ha, okay.
Jadi, kepada pihak-pihak ataupun kepada pemilik-pemilik kawasan tapak perkemahan itu, perlulah bertanggungjawab yang pertama,.
Cuma dia rasa macam tak sedap je. Lepas tu, dia pergi tidur. Tidur, tidur.
And then, there was this one time, very strange, guy, when I wore boots, right, he was like,.
Satu menu yang mungkin apa, boleh di, apa, dimakan oleh.
Confirm, kau nak kena make sure flash, sebab selepas ni ada orang masuk. Betul. Kau keluar kau, nampak muka kau.
Di Thailand pula, apa patut menjadi priority dan bagaimana ia berbeza dengan, nda, Indonesia dan juga Singapura?
Dia memang nak guna brand yang sama. Baru rasa confident, kan?
apartment versus a three-bedroom landed terrace house. So, you are comparing against that.
Bermaknanya, Abu Lahak ini, bapak menangkap ada sekali di segi nasab, ada pula, kena pula sekali lagi di segi musaharah.
Tak bawa dah, dah hilang dah pun. Tak tahu di mana, sayang, gila. Sumpah. Tapi, sekarang dah terbalik.
Okay, Baiklah. Jom. Malam puasa main macam katak.
They should be allowed to join the cabinet.
Kalau, abang dah duduk situ kan, rumah macam tu. Oh. So, macam, makanan abang, semua.
Kalau kita flight berapa jam, and then, uh, rest, rest kena berapa jam, dia taklah sesuka hati.
Cuba tenang mengopi, tapi trafik sesak tak henti.
Kita tahu mengenai ritual-ritual macam mana nak semayang, nak puasa dan sebagainya.
Berikut adalah beberapa langkah praktikal yang boleh mereka ambil untuk melaksanakan pembaharuan ini:.
So, well, we think, we think, we think, then, suddenly, ah, the light, counter light, started flickering.
Perguruan yang dilakukan akan senantiasa menjadi perdoman yang kuat buat kami semua dalam menentang kemungkaran dan kebatilan.
Fitnah di bulan Ramadhan dengan sifat dengki dan sebagainya.
Sebab kalau kita tengok, kalau, kalau kita boleh buat research lah,.
Dia punya jam tu kadang-kadang, aa, macam dua puluh empat jam pun ada kat jalan.
Bila berlakunya puing puasi, kayu kayan terkumpul lalu pecah dan menghasilkan kuasa damparan tinggi.
Okay, guys. So, seterusnya adalah Riz dan Isya.
Dipersilakan oleh yang demikian, yang berhormat sana tetuan Bala Subramaniam, anak lelaki Nacia Penel.
Genjaran berjumlah 2.5 juta dolar Amerika ditawarkan kepada sesiapa yang membantu penahanannya.
Lepas tu, memang saya sangat-sangat terima kasih lah dia.
Sekarang ni, belum ada apa-apa persiapan pun yang kita orang buat. Uh, masing-masing, uh, busy.
So, antara cabaran-cabaran yang pertama sekali adalah, aa, dari segi kewangan lah.
Saya AI berasaskan teks dan tidak mempunyai keupayaan fizikal.
Dari pada ahli parlimen, pembangkang atau perkerajaan. Uh, saya kira beberapa dekad dahulu. Hmm. Perkara tu tidak berlaku.
Jadi, kita perlu understand apa tu art dan apa tu sain.
Salah satu projek berimpak tinggi yang akan dimulakan Lembaga Minyak Sawit Malaysia dalam rancangan Malaysia ke-12 adalah pengeluaran lignocellulosa dari biogesim.
"Tahun lalu kami juga memiliki bekalan tiga gol di suku akhir namun kami tidak layak," katanya.
Saya tidak mempunyai keutamaan peribadi, tetapi dalam pengkomputeran, 0 dan 1 adalah penting kerana ia mewakili sistem binari.
So, bila kita be exposed, kita sebenarnya, okay, diorang akan ada banyak macam-macam alasan, tapi itu adalah share. Kan? Betul. Men will never share.
Dan melihat ke hadapan untuk pembentangan bajet dua puluh, dua puluh tiga, apa yang boleh dilaksanakan oleh kerajaan sebenarnya?
Bagi aku, we need to celebrate even a tiniest little achievement.
Dan di belakang saya, eh, yang berhormat, eh, Maria Chin Abdullah, ahli parlimen Petaling Jaya.
And then, I ada juga nak buat, um,.
Dari segi kamera pun, tak ada masalah. Cuma, dia bukan yang terbaru lah.
Ni demi keselamatan semua. Jangan jadi sombong, ya. Kita pentingkan diri kita.
banyak dari diskusi di negara ini adalah tentang, anda tahu, kerajaan, adalah tentang kekuatan,.
Tetapi, bila Perdana Menteri keluarkan kenyataan, it's serious. Ya?
Itu dedah penyanyi baru Baby Acha tentang minat mendalam dalam bidang nyanyian.
menggabungkan elemen budaya dan fashion bagi menghasilkan koleksi serba modern setiap dari busana istimewa itu diperagakan dalam pertunjukkan fashion yang diadakan di Kuala Lumpur baru-baru ini.
Alah, masuk air. Siut, siapa beli ni? Ya lah, mahal RM2 juta kot.
Ada juga yang suka gunakan perkataan ni secara berganda atau berulang sedangkan sebut satu perkataan tu dah melambangkan banyak dah. Contohnya, duk tengah bergosip kan? Bergosip je pejam, poh. Okay, contoh ayat.
Komputer boleh mengakses dan memaparkan pelbagai kandungan, termasuk video kucing, di internet.
Uh, industri tetapi juga mewujudkan peluang pekerjaan kepada mereka.
AS menghantar kapal pengangkut USS Kitty Hawk sebagai persediaan menghalang China memasuki Calcutta, namun kejataan senjata berjaya dicapai sebelum kapal pengangkut AS sampai di Lautan Hindi.
Sebab, kita orang, kita dah bincang, and, benda tu pun jadi. So, kita teruskan je lah.
Because I was like, oh my gosh, this, this shit again.
Tapi sekarang Alhamdulillah dia, mereka dapat turun weight ke healthy weight, sekarang dah okey.
Dia datang sampai, ada, ada orang kat dekat aku, buat.
Mau bawa saya, saya kata, saya tak perlu. Saya assistant cukup.
So, to me, I'm really very, very curious because indirectly, it creates a very, very huge burden, right? For our outstation friends. So,.
Begini cara pembangkang menggunakan isu ini untuk mendapatkan momentum politik:.
The first act is actually ride hailing.
keperbagaian kesatuan yang dicadangkan di bawah pindaan ini akan mem, ah, membawa kebaikan kepada mereka.
Audience University ni, kita adalah community, guys.
Dan tak tahu mungkin lepas ni P.O Amin nak usul bilal minzalik. Saya pun nak usul bilal minzalik.
Engkau, engkau pergi masuk college, engkau budak semester 1, apa yang budak-budak sini cakap?
Jadi, bila seorang terkena histeria disebabkan satu punca yang dikongsi bersama, dia berjangkit-jangkitlah kepada member lain.
Perdana Menteri, Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob berkata,.
Tapi, cerita tu mendapat sambutan yang menggalakkan dan juga merupakan salah satu film yang box office pada tahun 2011 tu. So, lepas tu, kita terus ke.
Ini antara cara untuk menunjukkan dia serious. Hmm.
Kak V ni tak lari daripada baju, busana dia, klip-klip, rambar-rambar dia, tapi dia datang dengan, dekat studio kita ni, dengan berpakaian lelaki ni. Haa. Tadaaa. Itulah macam, kita pun,.
So, ya, hari ni kita nak buat satu reaction untuk video, uh, movie review pertama Zaf di YouTube. Okay?
Siapa, team A, team B, team C. Semua kita tulis dalam carta tu. Oh.
Saya adalah program komputer, jadi saya tidak mempunyai nama keluarga. Saya baru dipanggil Chatbot!
Hah, pagi, pagi, pagi, bila tu teboh. Semoga, Aruto cepat sembuh. Eh, Aruto kenapa? Aruto tak sihat ke? Mana, cik baca, cik. Aruto kata tak sihat ke? Aruto tak sihat ke?
Pada aku, aku tak setuju gila sebab, tak kisah orang tu berbangsa apa, atau beragama apa, tapi kalau ada kepujian ataupun nilai murni yang kita boleh contoh, just take it as,.
There's a lot of things that you need to do your, for example, like your license course, your service agreement course, your course to run the IT.
Every time, they just push it behind.
Unless we have 100 people who want to buy the same project lah, that is different.
Hampir sama, dengan game Sobol. So, that's why, uh, and then,.
Titanium dioksida biasanya digunakan sebagai pigmen dengan nama ''titanium white'' ("putih titanium").
Jadi, kalau nak, ah, yang Muhammad kita bantu, sila buat percadangan untuk kita bagaimana kita boleh.
Pergi request balik dekat HQ, tolong buangkan, keluar balik letter offer baru dalam bentuk PDF ke apa ke, dan kita akan print dekat YouTube branch, dan kita akan jumpa balik the client.
But you know, it's, you know, but for real though, we're so happy to have Eugenie with us.
And, uh, then, if they are about to be acquired, we know that it's going to be north of five billion because Chelsea was, uh, was spot for four point two five, four point a half billion.
But like, I'm already halfway through my birth control. That's back home, right? That I left back home.
Arsenal berjaya merampas kedudukan teratas lepas melewaskan Everton di Upton Park.
Kali, organizer masuk. Haa. Macam, alamak, Zee, sahab. Oh, eh, eh, Zee, Din. Boleh tambahkan masa. Diorang tengah ambang duit. Diorang tengah sakut dekat airport. Aku dengan Din. Bro, nak, nak buat apa, eh? Bro, nak buat apa, eh? Sial lah. Dah, gitu, sial.
The Sinovac vaccine currently is allowed to be administered in Singapore under the special access rule after it was approved for emergency use by WHO.
Ya, maksud tu, kelapa sawit. Japan Airlines.
You memang pandai je pun cakap orang, kan?
Kemudian, masukkan satu cawan kelapa parut putih.
Thank you for watching this episode of Assumptions About Me.
So, studio check, dia akan double check balik. Oh.
Carikat jugalah. Carikat yang, yang kayangan-kayangan mungkin. Kayangan-kayangan lama lagi. Lama lagi. Sebab apa?
Kemudian, daripada station, saya pergi next station, turun, cari kerja.
Tikus dan singa adalah spesies yang berbeza, dan mereka tidak boleh bercampur.
Kalau ada apa, silap, salah, aku minta maaf.
Banyak sebenarnya komen-komen yang menghasut dalam Malaysia kini ini yang sebenarnya dilepas tangan macam tu sahaja oleh Malaysia kini atas alasan konon-kononnya kami tidak bertanggungjawab atas segala apa yang dikomen oleh para pembaca kami dan sebagainya. Tetapi benda itu tidak dikawal.
Dalam aspek perawatan kes , semua hospital kerajaan dan swasta telah pun bersedia dari aspek diagnosis dan perawatan kes .
Duduk sana tiga bulan, duduk sana empat bulan. Paling lama pun, lapan bulan. Tak nak jadi.
Memori di dalam. Iaitu, mereka panggil, photon chip. Bukan proton, ah. Photon. Ah, photon chip. Mereka pakai, photon chip lah. Okay? Photon chip tu, dia ada memori. Dia tak ada memori card.
Ini boleh membantu mengumpul sumber dan kepakaran, dan boleh mencipta respons yang lebih diselaraskan dan sejajar dengan isu tersebut.
You tengah berpuasa, lepas tu ada orang pergi makan ice cream depan you. You bengang tak? Dahlah nak main keluarga.
Kalau generasi 9-11 yang baru, 992 tu, dia dah start pakai full digital sampai dah keterpeka tepi gitu.
But like if you want to add on another toilet, right?
Menteri yang tak dilihat sebagai untuk golongan elitis ataupun susah didekati.
Minggu ini kita bawakan pasangan suami isteri Syoaib dan juga Siti Sarah. Assalamualaikum.
harga dia? Haa, untuk diesel dua kosong tiga. Haa. Satu lapan tiga.
Tendaan berat ingkar larangan waktu terhad punca kesesakan sempena cuti tahun baru China.
Haris kata dekat dua tahun jugalah dia struggle untuk buang benda tu daripada diri dia.
Katanya, semua anggota yang terlibat telah dikenalpasti.
So, if you are, if you are in that category and there's a criteria, then, yeah, definitely this, or, or, or,.
Dan kalau kita tengok dari segi design, yang saya pasang, cuma kat bahagian depan tu.
All of the things that Sarah beli dekat Mr.
Jadi, kadang-kadang, ya, kita, membuat rujukan kepada terapi, ah, pertuturan, terapi cara kerja mempunyai, ah, apa, intervensi awal.
By that, anda boleh tahulah, eh, dia punya socket tu macam mana.
And, and ini sebenarnya ada melibatkan penguat, penguat puasa sendiri.
Walaupun aku suka casting untuk haiwan-haiwan tu semua, tapi disebabkan watak utama dia adalah the key factor untuk film ni. Dan dia sangat-sangat.
So, bila, kalau kau post video panjang tu kan, watch time macam ni okey ke?
Tapi kalau you tak ada microphone yang bagus ataupun lighting yang cantik ataupun you tak reti nak buat editing. You kena bayar orang.
pun memohon beberapa kali kepada pihak kementerian dan kerajaan untuk naik taraf atau bina baru Masjid Cempang Durian.
So, let's make a vlogging right there today. Sepang drag day.
Cuma, saya rasa kita perlukan keadaan yang lebih sistematik.
Apa yang bagus tentang film Hantu Kelima ni?
Kali pilih diri sendiri dia ni. Okay, pilih.
Tapi kalau naik bus, makan sampai 7 jam, tau.
Okay, it will change other color for you all. But it's kind of dark. If you can see it. Okay. Orange color. Blue color. Okay. Blue color seems not bad.
EU menyeru kerajaan Malaysia untuk memastikan undang-undang itu selaras dengan piawaian hak asasi manusia antarabangsa.
Ukraine merancang untuk menggesa Rusia disingkirkan daripada anggota tetap Majlis Keselamatan PBB.
Ya betul, hari tu, ada showcase, showcase, uh, dollar. Asalnya, selepas, uh, covid lah. Kan, baru-baru ni. Orang ramai jugak yang datang kan. Wuih.
So, bila kau buat satu lat, oh, apa kaya ni, ah?
Lebih bebas dari sekarang. Haa, kan? Sekurang-kurangnya,.
Walau bagaimanapun, terdapat langkah praktikal yang boleh diambil untuk menegakkan prinsip ini dan mempromosikan tadbir urus yang baik.
Tapi, semua orang kena idea sebagai detektif nombor satu kat dunia ni. Sherlock Holmes ni, pintar.
Kalau, kalau ikutkan, memang fikir komputer ataupun fikir, aa, ah, editability tu, dah rasa. Tapi, betulkah, ha? Macam, still ada doubt tau. Hesitate.
Dua. Liha. Enam. Tujuh. Lapan. Wah, so, dua, empat! Wah!
Saya cuma nak cerita ikut pandangan orang Yahudi lah. Bukan ikut, aa, tradisi orang Islam. Nanti kan pelik kan?
Tak, takut nanti tak, tak ada job. Betul. Ah. Yang penting konsisten lah, betul.
termasuk seorang daripadanya sedang sakit ketika ini.
Because a lot, a lot of relationships tend to go awry for that reason.
Whether it will lower over time as a result or maybe even, you know, stay higher.
3 generasi pemerintahan di Korea Utara sejak 7 dekad yang lepas bermula daripada Kim Il-Sung kepada Kim Jong-Il dan Kim Jong-Un seterusnya akan berterusan sehingga generasi keempat dan mungkin akan dipertahankan selamanya.
It's all just about people using hindsight analysis to reverse cycle themselves.
And then after that, um, they, they had something over at their house. So, okay.
dia memang betul-betul new born lepas ngawin.
A lot of people don't want to talk about that because they want to talk about the money and how lucrative it is only.
But when you type it out, then you will see, oh, actually. Yeah.
Northern California Community of Abalone Free Divers Online Archive of California Specimen shells; Many pictures.
Masuk di mulut saya separuh, hat separuh lagi, saya terlepas tuan-tuan.
Like, while you're still under a mountain.
Sayyidina Hassan pegang tangan Sayyidina Bilal bin Rambah. Wahai, Pakcikku Bilal. Boleh tak engkau azan? Kami dah rindu sangat.
Ah, dan hari ni kita nak tanya tentang dugaan kerja, ha, macam tu.
Okay, kita tunggu dan adab je lah kalau kata macam ni, kan? Aku kecewa. Sebab apa tau?
Nak kaya kena ada, uh, kuasa matematik, nak kena belajar ekonomi. Ini semua adalah cerita dongeng adik-adik.
2-0 tamat separuh masa. Dominasi teruskan JDT memasuki babak kedua.
Aku ambil tiket tu, aku rakam, aku nak buang dalam tong sampah. Rasa marah gila. Uh,.
Pasukan, pasukan bola jaring lelaki negara terlepas peluang merangkul gelaran juara pada saingan tiga negara di Singapura apabila kecundang kepada tuan rumah di perlawanan akhir.
Ini termasuk melindungi pemberi maklumat dan menyediakan mereka dengan perlindungan dan insentif yang mencukupi.
Kita boleh adjust focus untuk projector ni dengan cara pusing dia punya knob ni lah.
Haa, itu sebenarnya nak, kita nak tahu. Haa, macam mana, eh?
Baru lah, emang top 1, nampak, dekat atas tu. Yeah, boy.
Tetapi saya boleh membantu anda mencari beberapa tutorial tarian yang hebat dalam talian!
Tapi sebenarnya, ada penerangan yang bagus kenapa design ni menjadi minimalistic. Nombor satu,.
Ini juga dapat mengekang tuntutan palsu hasil selain memudahkan pemantauan pihak berkuasa.
Perancangan untuk pasang VR di Stadium Malaysia Bukit Jalil.
Memang paling sakit lah buliak. Pernah masuk STB? Pernah masuk indigenian?
And then my team, Liang and, and, and, and, and all had to, like, okay, guys, sorry, we gotta go.
Harrison Ford, dan juga, aa, dia nak, aa, mengisahkan tentang manusia dengan haiwan iaitu anjing dia. Anjing ke?
Selamat datang ke Spoiler Talk Film Mechamato Movie.
Bukan saja dalam national card tetapi dalam apa juga bidang. Saya bagi contoh. Uh, dalam KBS.
Beralih pula melihat adakah kebahagiaan ini berbeza dari segi komposisi dilihat dari segi aspek etnik.
Sekali lagi, aku jalan kat jalan yang sama tu, aku nampak pakcik tu, sekali lagi, nak on the way balik kat rumah.
Manakala baki tuntutan berjumlah RM2.0 bi lion masih dalam proses oleh pihak JKDM untuk dipulang balik .
No, say, say no to work, because I have to do something personal. Yeah.
Tapi, ayam yang tak masak lagi lah, kita kena. Ayam mentah lah. Ayam mentah lah. So, kita masak everything. Tapi, sekarang ni.
Uh, so, anda beli Orico ni pun dah support dah sebenarnya. Orico ni dah support.
Mereka perlu berusaha keras untuk tempatkan diri dalam kesebelasan utama.
bersama-sama dengan dunia usaha bersenajib untuk membangun Riau yang lebih baik lagi. Ya, wijat dengan seluruh tim. Seluruh tim, ya, yang ada. Eh, buk, begitu juga, buk, kira-kira.
Use the brush to poke, poke, poke at the gaps. It's a little difficult.
Soalan terakhir dari saya, aa, untuk Dato' Dr. pada malam ini.
cikgu Dailing dan cikgu Syafiq untuk bantu saya bila dah dapat suara saya balik, okey malam tu. nak katakan rezeki saya tak ada.
Saya pakai yang ni, eh, AX5400, lho. Ha, betul ke? Sekejap, saya ada review.
Cantik masjid ni, eh. Masjid Sulaiman. Cantik.
ramai yang teruja dengan e-hailing ni sebab harga.
Dia, 27 inci, 2K, eh, G-Sync ready, eh, G-Sync compatible. Lepas tu, Nano IPS, yang penting.
So, dia tu macam lagi best lah. Dengan karakter-karakter yang,.
Lepas tu, sampai dekat tengah-tengah ni, saya nak kasi dia naik sikit.
The amount of funds that you can get in 6 months will be RM12,000.
Kejohanan track dah balapan kom yang bermula semalam sehingga hari ini menjadi platform terakhir buat barisan etik negara memberu slot ke tempat syasukan Sea Kemboja 2023 sebelum KOM menyenaraikan nama.
No, your visual have to be par, done. Ah.
yang boleh, eh, lakukan CPR ke, yang tahu kat mana nak pump, dada tu kan, bahagian mana dan sebagainya untuk selamatkan mangsa lemas. Dan kerana, ini penting, eh, kerana,.
But if you, it depends on whether you want to buy, then you, it depends on, like, you really need the cash flow to be on your side or not.
Ada seorang lelaki ni, yang biasa tuan selalu sebut, dia nak fly.
Terus memperkulkuh agenda pendigitalan pendidikan yang lebih holistik melalui pemerkasaan infrastruktur, kelengkapan bilik kuliah, pengukuhan kurikulum dan sebagainya.
Bila tengok kat dalam, oh, ada orang yang diperkatakan reject. Wow.
Imej Pas tidak terjejas - Abdul Hadi.
Kita sampai, eh, kat Thailand sampai 27 hari bulan.
Sebab itulah, rahsia-rahsia Allah ni, kita jangan bazirkan masa untuk mencari, tapi sibukkan diri kita untuk dekat dengan Allah.
Dia membuatkan aku tak sabar untuk next episode walaupun dia tak ada cliffhanger. It was quite well-made episode. This is looks like.
In fact, kalau tengok, macam kalau study ataupun banyak baca lah.
Tambah-tambah lagi bila nampak, ah, cyclist lain semua pakai helmet. Ya Allah, rasa bersalah.
Institusi-institusi ini harus diberikan sumber dan autonomi yang mencukupi untuk melaksanakan mandat mereka dengan berkesan.
Mereka nampak penjajahan, kita kena tepikan penjajahan dari sudut minda.
Tidak, awan tidak boleh lapar kerana ia hanya wap air di atmosfera dan tidak mempunyai sistem pencernaan atau keperluan pemakanan.
Thank you tu buat tengok kita orang.
Macam aku nak gym, aku nak, nak, nak push kan? Aku nak ada competition.
Pada PRU14, kena menjawab ratinya sangat sikit. Kita dalami,.
Which is, kabel ni, yes, akan keluarkan bunyi tersebut.
Saya belum dapat lihat mengapa, saya rasa tidak ada sebab mengapa kerajaan harus menolak semua apa, apa yang diusulkan ini dan juga cadangan-cadangan tambahan yang diberikan oleh rakan-rakan center skin. Saya dengan ini menyokong usul ini. Terima kasih. Terima kasih.
Dun Sabah lulus RM5.138 billion untuk Belanjawan 2023.
Ini akan membantu mencegah amalan diskriminasi dan memastikan pekerja asing tidak kurang bernasib baik secara sistematik dalam pasaran buruh.
Sebab dia dah explain semua dari awal sampai habis. Kenapa ini berlaku? Kenapa ini berlaku? Macam mana ini boleh jadi? Macam mana ini boleh jadi? Lepas tu, konsep dia. Lepas tu, ada plot gaduh-gaduh. Smart.
As in, try free fire lah, be. Oh, saya tak, tak suka lah.
Uh, dan itu sedikit sebanyak cerita mengenai Petronas, yang mana kita dapat lihat, memang ia memberikan kesan apa yang berlaku di luar negara.
Tak boleh sebut tu. Sebab dia ada jasa membesarkan Nabi. Itu lagi besar jasa. Betul tak? Tak.
Ha, pada waktu tu, memang badan aku rasa ringan, aku terus bangun, lah air keluar, aku batuk, memang batuk yang macam baru lepas kena cekik, ha, senang cerita, kan? And then, aku minum air. Aku minum air, aku batuk. Minum air, aku bantuk.
Okay, kalau aku, ada je lah aku record video apa semua.
Dia hantar, uh, berapa staff dia dekat sekolah-sekolah yang berdekatan dengan Bukit Jalil untuk cari atlet.
Tiap-tiap waktu, Mekah, Madinah ada suatu jenazah. Tiap-tiap waktu.
Usaha antarabangsa telah berterusan untuk mendapatkan semula dana yang diseleweng dan membawa mereka yang bertanggungjawab ke muka pengadilan.
sampai bila pun kita mahu, harganya tetap murah.
dalam, dalam, hal flip-flop ini, ia seolah-olah menunjukkan bahawa.
But for example, a simple explanation is like, um, uh, Bitcoin can take a certain limited number of transactions every few minutes, right?
Yang di mana ketika itu cap, aku sudah pun hampir menuju ke peperiksaan akhir, which is SPM.
Ada yang kau rasa macam, okay, kalau buat dekat Malaysia normal, but buat dekat luar sangatlah sangat pelik dan kau akan dikecam, ataupun kau akan dipandang serung. Horn. Horn.
Okay, kat ofis ada orang marah pergi toilet, tadi kan?
Ha, kan kita tengok orang-orang yang sakit hospital.
Um, kita tak tahu di masa hadapan kalau kita ada timbul apa-apa perselisihan ataupun masalah.
And then, saya terdetik dalam hati, saya kata, masa tu, saya masih lagi umur berapa tahun, eh? Dalam masa solar rendah lagi, dah. Hmm.
Kalau antaranya pada ketika ini kita nampak bahawa mungkin yang.
Kura-kura jantan akan mengekori betina dan menganggukkan kepalanya di hadapan kura-kura betina.
Susulan skuad gajah perang berjaya memenangi aksi pertama dengan keputusan 4-0.
And guys, uh, hope to see you in the next pod. Bye bye.
Okay, ada dua kemungkinan yang boleh berlaku.
Pengumuman itu ternyata mengejutkan kerana Syed Saddiq merupakan ketua Angkatan Bersatu Anak Muda Armada Parti Peribumi Bersatu Malaysia.
Zaleha berkata beliau akan berusaha menangani isu yang dibangkitkan sama ada dari segi polisi atau teknikal yang melibatkan KKM. Dalam satu kenyataan, Dr.
First time kita buat konsert secara besar-besaran yang melibatkan ramai penonton.
Sebab macam, uh, selepas kau belajar, ada satu lagi kehidupan dan tanggungjawab yang lagi besar daripada belajar.
So, boleh dikatakan Gordon Ramsay ni memang membuktikan dia punya work dah. Dia memang power.
And then, we have to go and dissect all the information to see apakah, uh, factor-factor yang menyumbang.
Oh, anda tak boleh dengar kot. Haa.
Tak kira sama ada mereka usia 60 tahun ke atas ataupun bawah.
tiga puluh lapan orang ke Bagan Datuk.
Skandal 1MDB telah merosakkan reputasi Malaysia sebagai sebuah negara yang stabil dan bebas rasuah.
Haa, saya rasa sebab saya pilih untuk jadi diri saya sendiri kot.
sebutlah. Okay, okay. Okay. Uh, yang, yang, uh, interview lah.
So, ni, dia, dia dah lah boleh loop, oh. So, maksudnya macam mana, eh. So,.
Rasanya ada lagi dekat luar bilik saya ni.
Uh, advance, berbanding, Samsung punya, ia, uh, sound system. Aku tak suka lah. Aku macam,.
Dan dia seorang English, kemungkinan untuk dia kembali ke England tu sangat tinggi.
So macam mana you nak letak dia dalam position content creator? Takde.
Jadi, dengan kebolehan yang saya ada, kemampuan saya ada, dan saya masih muda.
Senarai syarikat Malaysia yang telah diberikan kelulusan bagi pengeksportan Sarang Burung Walit (SBW ) ke China adalah seperti berikut :- 1 .
Pada tahun ini, BSN menawarkan hadiah bernilai lebih RM30 juta untuk lebih 19,000 pemenang.
And then, dia pun tengok kiri, tengok kanan. Keadaan bilik tu, masih lagi elok.
Hakim Mama Razi Abdul Halim memerintahkan kedua-dua tertuduh dijatuhi hukuman itu bermula dari tarikh ditangkap pada 6 Ogos 2019.
Ramai rakyat Malaysia merasakan suara mereka tidak didengari dan kerajaan tidak bertindak demi kepentingan terbaik mereka.
Sebelum saya cerita tentang spesifikasi penuh Honor 70 ni, saya nak tunjuk kepada anda tentang dia punya fingerprint scanner, yang mana bagi saya, fingerprint scanner dia quite responsive, saya letak je, then dia terus unlock.
Selepas Dewas mengejut kepada Arab Saudi pada perlawanan pembukaan kumpulan C, Argentina pastinya mahu bangkit.
Uh, mereka tidak akan merasa kenaikan harga yang besar.
Kemani, silakan. Okay. Terima kasih, Puan Umar.
So, saya kena rendahkan ke 20% macam tu.
Ah, dia, nak, masukkan, dengan, tema, dia, tu. Shelving, IKEA. Saya, tak, tahu, sebutan, apa, ni. Kalau, sebut, ni. Ah, jadi, benda, lain, ni. That's, for, my, PC. IKEA. Ah,.
Dicampur dengan gula dan juga pemanis tiruan.
So, jodoh ajal maut semua di tangan Tuhan.
Tukar dengan, ah, Carbon Pilot. Memang nampak cantik dan sukan sekali.
Lepas tu korang pair lah dekat iPhone korang.
Saya tidak menghargai dipanggil nama, tetapi saya akan terus mencuba dan membantu anda.
Dan saya berdepan dengan seorang presiden Majlis Olimpik Malaysia yang berpuluhan tahun berada di situ.
Jadi, ini antara muka harapan yang menghiasi berita harian.
It doesn't getting worth it langsung. Macam, ada je banyak MCU lain.
Kalau anda nak test anda punya CPU cooler, saya sediakan link untuk download.
Tapi, um, apa yang Bella, ah, kesal kadang-kadang, um, tidak menyangka orang yang mencari, um,.
Syafiq yakin bahawa dia akan berjaya menjadi usahawan muda yang terkenal kerana di mana ada kemahuan, di situ ada jalan.
So, hari ni, guys, kita akan ceritakan korang,.
Ha, ya. Bunga memang sangat-sangat supportive untuk Amsha.
Apakah reaksi aku semasa menonton lagu dan juga music clip yang aku tak pernah tengok langsung sebelum ni.
Dan sampailah satu kekecohan yang Fariz Azri bagi saya foreign-nya.
Some of the Mercedes in front got camera, you know.
Katanya bagi jawatan Naib Presiden pula, ia menyaksikan empat pencalonan termasuk seorang muka baharu bagi merebut tiga jawatan berkenaan.
Sebab, sebenarnya, semangat bila ada parents kat depan, dengan tak ada, ah, lain lah. Haa, ya, lain.
Kita perlukan sokongan daripada pelbagai pihak, eh. Terutama rakyat.
Tapi kalau boleh join online pun, boleh juga. Tak ada masalah.
Sebab tu setiap orang yang masuk dalam rawatan, kita buat, eh, penilaian khusus untuk,.
Uh, memberi cadangan, uh, menukar, uh, calon, parti demokrat.
Bila saya gerakkan dia, saya jadi, cam, ketar-ketar sikit.
Hingga kan, motherboard tu tak boleh support. Betul.
Uh, potential, destinasi untuk pelancongan di Tumpat, Bawau-Bawau ni.
Uh, untuk kau main kart tu, dia ada macam, apa, platform dia, eh.
Why I can say finance also lah, because I also never prepared, I said, wow, my money also spend a lot on this bike also.
Kerana kita bukan lagi nak bentuk soal parti.
Bantulah aku macam mana nak jadi seperti rakyat Malaysia.
I'm so sorry this is happening to us. Oh, I feel so bad.
Washing clothes. Cuci kair. Anak dia, mesti kena cuci kair. Itu adalah,.
kita bakal masuk ke hari raya, bakal berbulan syawal. So, mungkin, persiapan raya macam mana?
di Batangkali, serta info berkaitan di halaman mikrointeraktif di astroawani.com sekarang.
Diorang cakap macam, macam mana team tak ada capital nak survive.
Kita tengok dia boleh berdiri ke tak? Hah.
Tapi, bila kita tekan joystick, dia akan turn off, uh, monitor tu sendiri akan power off.
Haa, so, benda yang boleh ni, sebenarnya kalau kita nak kembangkan lagi memang banyak tau.
Ski-ski, dia punya, orang kata, cara nak mancing,.
Suspek yang berusia 36 tahun itu dikatakan mengemukakan permohonan bantuan insentif Program Penjana Kerjaya 1.0 yang mengandungi buktiran palsu.
Kalau duduk je di rumah lama-lama, lima ribu pula rasanya. Hah. Rasa cepat, no, tua ni. Itu yang datang sini.
Why don't you ask him to know for this?
Ada juga yang mencabar kerajaan dengan secara terang-terang melanggar SOP yang ditetapkan.
Tapi, bayangkan kita dah dapat sewakan rumah kita. Sebagai contoh, ahliat sedang membantu.
Kalau kamu sayangkan ayah, dengar cakap ayah.
Pasti, haa, hantar Arissa lah, pergi lah sini, tak apa. Abang-abang jadi ada backup, abang. Oh. Itulah, haa.
There isn't, I cannot, I cannot share. Tak, tak ada cerita. Uh, cannot share you the journey. I cannot share you how.
Terima kasih Profesor Mahdiah Dato' Yusuf Za'ari dengan analisis ekonomi Nur Rashid Kian Aminuddin, Timbalan Setiausaha Agung Formka dan Sudaratentu Dato' Sri Salahuddin Nayyub, Menteri Perdagangan Dalam Negeri dan Kos Sarihidup.
Saya antara orang yang macam menganggap DJ Nas sebagai idolah saya.
Tapi satu keluarga ni, kita tengok apa keperluan dia. Rumah dia, kan, kita baiki.
Uh, ada, ada, yelah, especially Italy lah, dia macam family punya area.
Tapi, buat apa je nak jelis, eh? Bukan jelis.
Tetapi, inilah, eh, antara apa yang diperjelaskan oleh Perdana Menteri.
Uh, dia tak, dia punya, macam aku cakap tu, dia punya jokes tu tak universal. Okay?
Dan sekarang mereka tengah berusaha untuk mendapatkan lebih banyak nombor.
So, kalau dekat Smartwatch Pro ni, dia dapat 111.
Bila kita pergi bulan Ramadhan, pergi kawasan rekreasi, ni, ayat lata, ni, ayat terjun, ni, mana ada orang pergi bulan Ramadhan? Jadi, tak ada orang lah. No?
Haa, ya, betul. Jangan, jangan masuk Facebook. Bukan kita orang masuknya. Orang lain. Orang lain. Orang lain yang masuk Facebook. Lepas tu, awak pula baca. Betul. Awak baca. Kalau Facebook, Allahu Akbar.
Korang yang baru masuk, terima kasih, Aca ucapkan kerana dah subscribe.
I pernah terlibat kejap dengan football sanggol tapi very briefly.
Now, kadang-kadang, kalau kita lihat, contohlah, macam, terfikirlah, student yang biasa dengan student yang luar biasa.
Ah, dia nak, dia nak kita ingat kembali. Ah, jangan menyesal. Jangan menyesal.
Mereka hantar kepada saya dari bulan Jun lagi.
Unicorn ialah makhluk mitos, jadi tidak mungkin untuk menciptanya.
Saya tidak direka untuk menyanyi, tetapi saya pasti boleh mencari dan berkongsi lirik lagu atau maklumat tentang lagu yang anda minati!
Ia terutamanya terdiri daripada batuan dan mineral.
hampir menyerupai ke semua film yang diorang pernah muncul. Aku baru perasan benda tu. Diorang tak, diorang tak ada,.
Noliza berharap agar kerjasama di antara DBKK dan pihak media kekal berterusan serta menyumbang kepada pembangunan ekonomi Kota Kinabalu dan Sabah.
Baik, selanjutnya, kita beralih ke perkembangan bukan PRU15, seorang remaja perempuan yang dicari membaling pisau pada adik lelakinya, sehingga menyebabkan kematian.
Then, kebetulan, Mona Lisa ada bawa masuk satu dash camera dari Yi, ataupun sub-brand kepada Xiaomi, ha. Xiaomi actually ada banyak sub-brand, oh. Dia ada Yi, dia ada Mi.
South Marina Residence and located in a convenient location.
Tapi, alhamdulillah lah, walaupun saya tak pernah belajar, tapi, eh, alhamdulillah, saya boleh fikir ni, common sense.
Kejap lagi ada Ning Baizura dengan Sheila Hamzah aku ke bantai korang.
Tapi macam mana kalau dari segi produk yang kita jual kepada stesen TV tu sendiri, adakah itu menguntungkan?
Dan kita perlu tunggu pengumuman bajet terlebih dahulu.
Pada Sabtu, Mohd Izhar mengumumkan keputusannya meninggalkan Bersatu atas alasan hilang kepercayaan kepada Presiden parti.
Tetapi kami ingin bagitahu kepada kamu, wahai wahsyi. Carilah Muhammad. Peluklah agamanya. Kerana kami semua dengar.
Itu sebabnya kita selalu meletakkan bahawa jangan menghukum sehingga mahkamah yang menghukum.
Kita tak ada, kita tak OEM ke company luar untuk buat gantuk kita. Kita control production. Jadi, kita boleh buat tak banyak.
Okay, buat masa ni, saya, saya, aa, rasa sekarang ni, aa, di PPS. Okay. Kebanyakan PPS, mereka, kekurangan toto. Toto, eh. Bantal, selimut dan sebagainya.
And, perkara ni pun, ah, saya telah bincang, ni, dengan, ah, mesyuarat Quartet.
enam orang, kesemuanya, daripada perut Syedah Khadija Tubin Tukhoilid. Radiyallahu ta'ala anha. Kecuali seorang saja. Iaitulah Ibrahim. Yang Nabi dapat daripada Mariah Al-Qibtiah.
Dan akhir kata pepantun, pergi kedai cari kasut. Lupa dosnya, belum dua. Tak suka, jangan mengasut. Tak caya, jangan dipaksa.
Ataupun akaun B nak kekal yang sedia ada. Ya.
So, kalau tak mampu tinggalkan dosa, tak mampu berkaubat, counter dosa-dosa kita tu dengan perbanyakkan mahasoleh.
Pembelajaran mereka tertinggal dan mereka juga menghadapi banyak masalah untuk menghadapi pembelajaran yang paling ketara.
menyukarkan pihak pemaju kontraktor untuk operasi seperti biasa. Yang ketiga,.
So, bila I sampai kat sana, I rasa macam, inilah peluang untuk I bercakap dan berlakon dari, dengan, dengan bahasa yang I paling confident.
Setelah mana Allah bagi ni'mat kehidupan, Allah bagi ni'mat kesinambungan kepada kehidupan, Allah bagi segala curahan ni'mat yang lain, maka ni'mat hidayah, ni'matul irsyad, mendapat petunjuk itu adalah ni'mat yang cukup besar.
And he said, why don't we do it together?
For dinner, we just ordered from the hottest restaurant because we are too lazy to go out.
Jadi, apa yang boleh saya katakan hari ni, macam tadi ustaz cakap, kenapa sekarang lebih kerap nampak terlibat saya.
Uh, dan itu saya rasa tidak meraihkan kesederhanaan.
Zaf, kau tak perasan ke dekat aplikasi ada harga yang berbeza? So, aku macam, huh, benda kan?
Bantuan sudah mula mencurah-curah masuk ke Turkiya.
Cuma, diorang punya, diorang punya level kompetitif tu, aku tak sure.
Tapi, sebenarnya, sebagai ucapan terima kasih, kirana telah memeriakan majlis. Syukran. Ah, begitu.
Selain dijadikan sebagai satu bentuk senaman, ramai ibu bapa menyedari peningkatan jati diri dan disiplin anak mereka.
Bank pusat yang mengawal GIP dan bertanggungjawab mencetak shilling serta mencetak wang getas ialah kerajaan Gibraltar.
It's actually, like, pushing us moving forward. Yeah.
Kebiasaannya ada dua versi semperit, satu yang klasik dan satu lagi semperit susu yang diletak susu pekat. Dua-dua memang sedap.
Bukan tak biasa jenis perangai budak-budak riak yang tak sedar diri, yang ibaratkan langsung tak terfikir, Allah kalau kata nak tarik kau punya nikmat kau tu sekelip mata je. Apa pula pendapat korang?
Aa, sebab aku rasa macam, masa tu, sangat bernilai, bila, kau buat benda tu, yang memberi, aa,.
So, aku macam, apa lah, muka familiar pun, aku dah pernah ni, cuma tak pernah bertegur je.
Tapi, pada mabuk, setakat ni, aku faham, takde lagi.
And then, aa, dihantar aku, apa ni, a receipt of macam dia dah transfer duit tu kat PayPal aku. And aku macam tengoklah kan.
ke line, apa, nama tu. ke line bus. Lorong bus. Lorong bus.
Uh, who sings or dances, and is part of a, yeah, a K-pop group.
Jika China komunis boleh menghulurkan tangan untuk Afghanistan di bawah Taliban, mengapa tidak kita, Malaysia, sebagai saudara seislam? ujarnya.
Ini sebenarnya, aku rasa ni kes-kes, uh, prank. Mungkin.
Eh, macam, Yoni sendiri ada tak rasa macam satu perasaan tergugat ke ataupun rasa macam, alamak, mereka ni macam nak kacau periuk nasi kami, ini, ini, baru ni.
Uh, beliau, eh, tidak ada isu, kecuali dikelangan rakan politik mereka sendiri, eh, yang menyatakan beliau ini papet dan sebagainya.
Uh, jadi kita juga faham berkaitan dengan kerapuhan tersebut.
Uh, dan harus sampai sebelum hari mengundi.
You might tahu, agak pelik bunyi game dia.
Kalau kau buka, kau tak, tanpa alas, benda ni akan bergerak, dia akan jadi macam satu gerakan tau. Cantik tak, ah?
Kereta aku bau busuk, muntah anak aku merata-rata. Macam mana aku nak bersihkan? Senang je, bang.
Lepas tu, lepas tu, duduk rumah aje, tak payah buat apa, tak payah nak kena, kena bangun tidur pukul empat pagi. Ye.
Lagi kita suka berikan attention, lagilah dia suka.
And, ah, this is actually one of the models that have been used for our fast response car.
Untuk case kali ni, saya masukkan Windows ke dalam saya punya PC ni.
Jadi, ada lah dia punya roof rail kat atas.
Wah, macam menarik je sukan Pushpike ni kan?
kat West dekat, eh, West kita, West City Plaza. tapi saya kat dalam tu lah. kat JB, eh? JB, yes.
Dude, jaga, jaga embargo sendiri boleh tak? Aku tak pernah langgar kot.
Ada yang film bagus, macam, film sekarang, tiga janda tu. Tiga janda.
Dan kalau kita lihat juga, uh, berbagai sindiket, uh, yang menjadi,.
So, bila aku tengok cerita tu, macam, ha, ala, dia, dia orang, eh,.
Uh, Rick nak wish all the best lah untuk semua.
And I dengar nasi kak, adik dah berjaya.
Saya tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak mempunyai hubungan dalam pengertian manusia.
So, saya tanya dia, oh, okay, kita, kita set lah, kita try buat lah. Sebab, takde apa sangat pun. So, saya, saya set up, shoot. Same tu je.
Now, I tell you what, this is actually quite challenging.
So at this point, she was a couple of years older than I was. She had been done with school.
Saya untung, tuan-tuan untung sebab Nabi kita namanya Muhammad. Ibn Abdillah, sallallahu alaihi wa sallam.
Sometime we urgent, need to berak mah.
Petang hari nak maghrib, naik ke gua, bapak hari ni, pergi kota Mekah, dia perlu cakap macam ni, macam ni, macam ni, ni maklumat hari ni. Adik kepada Abdullah, Asmaq. Anak berbakar. Dia bawa makanan dan minuman. Asmaq ni mengandung, tuan-tuan. Mengandung.
And, ah, mengikut, ah, pembacaan B, kalau solat sunat ni, ah, imam dibolehkan ke, tak adalah digalakkan, tapi dibolehkan untuk pegang, ah, Al-Quran kecik ke untuk baca surah. Oh.
kau kerja sedaya upaya ikut apa kerja yang kau mampu.
Baru, hector video guru dia, masuk half season.
So, saya nak tunjuklah batik ni okey ke? Okay. Ya. Okay.
So, this one is actually something that we featured before.
Extension yang diberikan tu baru enam bulan, bukan enam tahun. Ha?
Macam, minta maaf, and kita terus sambung. Okay. Alright.
Adalah duit lebihan untuk beli rumah dan juga untuk kahwinkah, up to you nak buat apa. Okay, itu sahaja.
Masa untuk bateri dia drain dari 95 hingga 10% ialah 1 jam 18 minit.
Imam! Inilah, musti imam. Macam cantik, kan? Hm? Cantik tak sebarang cantik, noh. Saya nak cakap ke imam. Hati-hati. Cik Chong. Dia suka yang baby face. Macam saya. Macam imam. Lagi-lagi orang baru macam imam ni. Mesti dia terima. Hmm, jangan takut pula.
Is it true that it seems to me like it's almost impossible to overturn this, right?
Saya tidak boleh makan atau merasa makanan.
Alright, GTA 6, ah, keluar pada tahun 2025 nanti.
Haa, ni juga keluar ke laut empat jam. Keluar air pasang.
Saya faham sebenarnya apa yang Tengku Rajah jadi cuba maksudkan berkenaan dengan pandang, pandang mata tu, pandangannya putih, bersih, sebagainya tu sebab,.
Dan sebelum kita nak ke, ada berapa babak lagi?
Sporting director, dia akan ambil profile players daripada coach, dan transfer kid daripada board.
Ada masa perbelanjaan akan lebih, menyebabkan perbelanjaan sehingga hujung bulan belum tentu mencukupi.
Lima puluh empat ribu, kita kena spend. Then, return dia. Yes, yes, yes.
Perdana Menteri menyampaikan pelawaan itu dalam satu pertemuan dengan para pemimpin organisasi utama ekonomi Jepun pada Selasa.
I, I bagi dia datang. Which is Lisa Surihani. Haa, dia nak datang.
Beliau telah meninggal dunia di Kenya pada 8 Januari 1941 dan dikebumikan di sana.
Sebab memang, ramai orang tanya, macam mana istiqomah? Kekingan. Kau berapa tahun, kak, tu, tu? Uh, dekat tujuh tahun, lah. Tujuh tahun? Yes.
Alias Razak ketika ditemui berkata, pihaknya sedia berjumpa pembeli terbabit bagi mencari jalan penyelesaian.
PA dia, si ketik tu, datang untuk memberi penghormatan terakhir untuk rakan baiknya Teng Mo. Okay.
So, basically, mungkin persekitaran rumah jugak tak bersih.
Dia pun dia tak fikir ke, kenapa tak wakafkan duit tu untuk ayah? Kenapa tak sedekahkan untuk ayah? Salih Allah, Sayyidina Muhammad. Dan, saya kata apa kat dia?
Memori paling rare yang pernah abang lalui suatu hari kemerdekaan?
Sebab tu saya sangat, aa, support, kan?
Bila doktor buat test, oh, bukan depression je. You ada bipolar.
Terutama sekali, yang baru nak sign letter offer. Thank you very much. You guys awesome. Dan assalamualaikum.
Dan di belakang saya, saya ada Asus TUF Ryzen 9.
Justru itu, Tun Mahathir yakin dengan sokongan daripada semua pecinta negara, GTA akan berjaya dalam PRU15 dan mendirikan kerajaan yang berpegang kepada keluhuran undang-undang, kepada perlembagaan dan kesejahteraan rakyat dan negara.
Sometimes, kita ni, uh, gunakanlah hak berfikir sebelum hak Miranda. Ah, Malik.
Get others to share power with him. Macam tu.
Talking about the chipset, I'm not sure what chipset is that. They name it the VP60.
Sebab, in between tu macam-macam boleh jadi.
Okay tak aku pakai pelung macam ni? Hah? Okay ke tak?
Tapi, kalau seorang buat hal, macam mana, tu? Let's say, ah, Haris. Haris 13. Okay.
And, you know, hopefully you can get a few tips and tricks to do it faster than us. Right?
Boleh melihat daripada sudut yang lebih practical, pragmatic, kan?
Tapi kalau ikutkan pada dari segi perbuatan tu sebenarnya adalah tak sepatutnya berlaku.
Dan ini akan menyebabkan kalau ikut bacaan golongan kepimpinan bersatu ia sudahpun melanggar Akta Anti Lumpat Parti menyebabkan tujuh wakil rakyat tersebut tergugur status wakil rakyat dan ada pilihan raya kecil.
Tan Sri Yangdi Pertua, sebelum pandemik COVID-19 melanda,.
Hermione doing Hermione thing, which is dia ambil ke semua subjek itu dan menjadikan keseluruhan subjek dia sebanyak 12 subjek.
Mengholorkan tangan kepada parti-parti lain lebih kecil, termasuk di kalangan parti-parti yang bukan orang Melayu, bawa ke dalam satu bumbung.
Kat situ lah, titik permulaan aku down gila, kan, Matt? Because, too fast.
Pasukan Penyiasat Antarabangsa Tragedi Nahas Pesawat Malaysia Airlines MH17 dijangka mengadakan satu sidang media khas hari ini bagi melaporkan perkembangan siasatan yang terkini.
Kita belajar apa yang berlaku di Sri Lanka, di Rwanda, negara-negara yang bergolak akibat, uh, perselisahan agama dan juga kaum.
Dekat kan grab tu kan boleh chat kan? Mana, bro?
Bermula tahun 2015, kaedah pembekalan racun perosak dan penyakit secara consignment.
Is there anything you want to add on?
Ya, saya dapat orang yang, yang, yang berpengalaman dalam, aa, apa ni, industri. Hmm. Sebab saya tak mahir dalam situ. Jadi, kita perlukan orang yang berpengalaman.
That they would accept me is as queer as my accepting them.
Mereka tidak mempunyai pita suara atau keupayaan untuk mencipta bunyi mengikut cara yang diperlukan oleh nyanyian.
Kalau tak, ha, kapal, itu dokumen terakhir kan, kalau takde tu memang still tak boleh terbang lagi. Tanpa approval kapten untuk look, shoot.
Iman nak upgrade lagi Iman punya multiply ni. Come on, kita purchase yang ni. Dan, Iman ada lima belas. Okay, lagi sekali. Another one. Another one. Come on. Dalam keadaan tiga.
Pelancaran inisiatif pucuk hijau UMW di Pantai Seri 7 Tumpat yang telah berlangsung pada 25 Jun lalu telah dirasmikan oleh Menteri di Jabatan Perana Menteri Ekonomi, Datuk Seri Mustafa Muhammad dan turut dihadiri oleh pengerusi kumpulan UMW Holdings Berhad, Tan Sri Hamad Kamapiah Che Othman, serta ketua bahagian penjualan agensi bahagian sentral dan pantai timur ESRO, Nicholas Teh Aik Jun.
Mahazir mengetuai Brigade Sukarelawan dan Bomber Sukarela Yayasan Jariah Malaysia YJM.
So, saya betul-betul sangat teruja dapat join film itu. Ada Sharifah Amani. Ya. Adelaine Aman Ramlee.
And I always tell the crew, your galley is your office.
I found a very interesting post, and it was just a couple of screenshots, and it was blowing up. And I'm like, okay, cool.
cintai oleh para orang-orang yang beriman, iaitu bulan Ramadhan Al-Mubarak. Allahumma balighna Ramadhan. Amin ya Rabbil Alamin. Jadi, alhamdulillah, sedap betul sekalian.
Weh, anak-anak sana, hmm, dia tu duduk melewat, merata aku nampak tadi dekat pekanat. Haa, gitu.
Jadi, tidak ditimbul soal, konon-kononnya, kita, ah, Muhyiddin kacau ke Najib memberikan pengaruh pada kerajaan ke? No. Okay?
Sebagai pembantu digital, saya tidak mempunyai bentuk fizikal untuk memelihara haiwan peliharaan.
And then, kita akan panggil terus kat dalam.
Maksudnya, kalau kita niatkan nak gabungkan puasa enam dengan puasa Qadha, ataupun sebaliknya Qadha kita nak gabungkan dengan puasa enam, hukumnya harus tetap dapat fadilat puasa sunat itu.
Hmm, kadang-kadang kita jumpa orang tu, punya lah banyak cakap dia, mulut pemaneh dan sebagainya, tapi, bila dekat rumah, sebenarnya dia rasa sunyi.
Saya tidak mempunyai perasaan atau emosi, jadi saya tidak boleh marah.
Daddy dia, tujuan saya ambil tuan ni sebab nak makan binda hotel malam ni. Oh. Jadi terus saya cari tuan. Jadi terus makan hotel lah. Yes, hotel lima bintang untuk tuan. Ada buffet kegemaran tuan. Okay.
Hasil dia, seperti yang anda dapat lihat sekarang, kita gerakkan kamera, kiri kanan akan ada lag. Memang tak boleh main sebenarnya.
So, AirAsia, this is something that we've covered before. Many times. Many, many times.
kita boleh hilang, okay, kita boleh, seorang yang, kita yang hebat sekalipun, boleh hilang pengaruh, betul?
Itu adalah prinsip atau nasihat yang tepat.
And then, kita, kita bayar sikit, lebih sikit, tak apa.
Sebab, at the end of the day, you tak tahu kalau you tak ambil peluang tu.
Maka, sifat ada soal-soal, eh, tu, apa dia? Cara ringkas dia.
Proses perbicaraan telah berjalan sejak 2018, dengan banyak perbicaraan mahkamah, keterangan saksi, dan hujah undang-undang.
Uh, that, that, for me, that's, uh, simplistic, right?
Kalau kita ada sifat yang masa itu, saya yakin kita tak boleh kaya.
Okay, aa, kalau lagu yang dia boleh buat, Wani Nangis, lagu apa?
They don't see any material financial impact.
Datuk Seri Hishamuddin juga mengekaukan hubungan diplomasi akrab bersama Menteri Pertahanan Indonesia Prabowo Subianto dan Setiausaha Pertahanan Filipina Delphine Lorezana.
Kalau aku tak pandai berenang, memang tak pandai berenang?
Ada mangsa-mangsa lain yang dia pakai akaun tu dipaksa guna. Orang lain akan pakai. Untuk aktiviti-aktiviti macam ni.
Yang dididik oleh almarhum Haji Siddiq Abdullah Kamar.
Siapa suruh buat dia di klinik, kenal lah.
band-band yang bukan mainstream, you know. Dah, like Nirvana.
Tiga basang dan, eh, dah bolehlah baju raya untuk adik, eh, adik saya, kakak saya, mak saya semua, saya dah, dah sertakan tinggal anak raya je ni.
Dengan kesabaran, pengukuhan positif dan latihan yang konsisten, anjing tua pun boleh mempelajari helah baharu!
Alright guys, so we're back in Medini, very hot sunny afternoon today, and we're gonna do the riding review of the Yamaha Super Tendere XT1200Z.
The two or three of my senior.
Jadi, ini yang kena kita tengok di segi reformasi institusi.
Mulakan diri kau, eh, eh, ibda, tasaddaqa bin nafsak. Mulakan dengan, diri kau dulu. Uh-huh.
Umumnya, tapi yang saya tumpu juga soal ekonomi, ya.
Kita tengok sama ada hero ni boleh di,.
So, eh, dik main ni, dia kalahkan best player go. Dalam dunia. Haa.
Tumpuan hari ni, yang mana keputusan akhir kes pendawaan Dato' Sri Bung Mokhtar, Radin dan istrinya Dato' Sri Zizi Zed.
And then, kitorang nak giveaway hoodie budak ngam dengan Tinker Studios. Macam mana nak menang? Ada kat dalam. Malam sekarang, pukul sembilan.
Kalau anda pergi dekat spreadsheet saya tu, anda boleh search ZoomFlow.
Bila yang bijak sungguh, siapa yang lihat?
Menyedari memerlukan bekalan tambahan untuk membuat kebangkitan dramatik ke atas langung FC di Stadium Sultan Mizan Zainal Abidin Gong Badak malam esok, Terengganu FC TFC mengharapkan angka hampir 16,000 tiket pelawanan yang diumum sudah dijual kepada penyokong setakat hari ini terus meningkat.
Ia akan membantu rakan sepasukan saya untuk memenangi perlawanan.".
Untuk memastikan kebebasan, kewajaran, dan kepercayaan awam badan kehakiman Malaysia, langkah dan pembaharuan berikut boleh dilaksanakan:.
Okay, jom kita tengok setup dia keseluruhan.
Okay, bola kepada Mimi, bola kepada Hafiz.
Yeah, I love, I love receiving to touch.
satu peluang yang sangat jitu bagi saya di zaman modern yang dulu tak ada.
So, kita akan tentukan mata kita macam manalah nak tengok meter dekat depan.
Rombongan dari SIBU ini sempat mengunjungi beberapa lokasi penting Pontianak, seperti Tugu Katulistiwa dan Muzium Negeri.
Jadi, benda tu dapat tu memang dah best lah.
Itu, kalau air yang sumbat dalam mulut tu, betul punya tau. Hello. Ha.
eh, ataupun, ah, menulis, dia juga mengira.
Mohon, aa, perincian adakah sebarang menara, pencawang tambahan yang akan dibina dan yang akan dinaik tarafkan?
AI yang boleh, macam kira-kira kata dia, predict, uh, the next word. Ya. Um, or the next thing. Cuba chat GPT. Series. Ya.
Segala kekalutan, segala kepeningan kepala dan sebagainya berkenaan politik Malaysia ni tak akan melanda rakyat Malaysia bila Tun Mahathir tak letak jawatan pada 24 Februari hari tu.
Ha, tadi, cik nam tumbuk hancur kasar. Guna lesung batu. Fresh sikitlah, kan?
Berikut adalah beberapa cara pendekatannya telah dikritik:.
The way dia cakap dengan Adam and the way dia layan talent lain pun sama. Macam dia responsible atas dia orang.
"Maaf saya bukan nak memanaskan lagi keadaan, mereka jaga mak saya dalam keadaan Alhamdulillah.
Uh, tiba-tiba terbayang dalam kepala otak aku.
Surprisingly, it's interesting, walaupun aku tahu sikit je pasal mancing ni, Haikal macam dah nak start dah, walaupun dia baru main game je.
Uh, dia macam, bila kita dah niat untuk kita berubah,.
Dan sekalian rakyatnya ke puncak kecemerlangan dan kegimilangan.
Jadi, ada yang termakan kata-kata ataupun termakan umpan pihak-pihak luar.
The third challenge that we are facing in building a better Malaysia is not new. Digitalization.
Masalah orang UMNO sekarang, dia jadi helpless.
Keseluruhan projek ini akan menelan belanja RM600 juta .
Nah, lah, dia, se, se, macam ni, di, apa, di, friends and family, kan.
Ya, ada, isya, isya okey, tu. Biasa dia. Okay, kita pergi ke soalan seterusnya.
Kalau ikut plan originally, memang tak ada.
trying and discovering new flavors, or even old flavors that I haven't tasted in a long time.
Ah, di mana PH telah memenangi beberapa kerajaan negeri.
Haa, dia, dia sangat besar dari semua segi.
Haa. Tak apa, bang. Saya, Sintasi, menemani abang, insyaAllah. Iya.
Tamat dua acara akhir di sebelah pagi, tumpuan sesi petang pula bermula dengan acara Nancuan Wanita.
Last kali ada seorang member aku ni cakap, wey, Pez, kau host TV, Sian.
Then you can actually just chill here with your combo jars and landscapes, alright? Timber deck flooring.
Ini adalah di antara inisiatif yang dibuat, yang diletakkan, ah, sasaran oleh, ah, Kementerian Kerja Raya dan JKR, ah, yang mana inisiatif ini telah bermula seawal tahun 2016, ah, di bawah menteri yang sama, dan kemudian selepas, ah, sewaktu kerajaan, ah, Perkatan Harapan mementah yang mana Muhammad sendiri pada waktu itu,.
Dia kemudian mengeluarkan sebatang dan membakar rokok sebelum menuju ke Sepanyol.
Tadi kata, kejap dalam gambar, menyapa aku, wish. Aku tak perhatikan, eh. Yang penting, cantik. Uh, lembutnya.
Bunyi tidak mempunyai bentuk, ia adalah getaran yang bergerak melalui udara dan dikesan oleh telinga kita.
So, dia kata, pegawai SPRM memanggil dia babi, bodoh dan sebagainya. Tetapi, tetap pampas sekalian, okay,.
Untuk single yang terbaru, ada, yang baru je, keluar, lebih kurang, sebulan lepas, ya? Ah, betul. Tajuknya? Dua bulan lepas. Dua bulan lepas. Tajuknya, Tata Papa Mama. Kata. Kata Papa Mama. Bukan tata, kata.
Tapi disebabkan sejarah tu ditutup, jadi tuan-tuan tak tahu apa. Kami orang Pulau Pinang. Apa duk cerita saya kata tu? Kan? Kami British punya, apa, queen. Kami ditakbir oleh British.
So, penggunaan gula ni membuatkan saya rasa macam, aku rasa macam, rasa macam gemuk tau.
Tak, tak berani nak expose sebab mungkin dikecam. Ya. Sebab,.
Industri halal tingkatkan kapasiti dan keupayaan Malaysia sebagai hab halal global.
Antara sebabnya ni, sebab, ah, saya rasa tanpa dasar yang dibuat oleh UMNO di bawah kepimpinan Tun dan generasi Tun, mungkin saya tak dapat peluang yang saya dapat.
Orang-orang hanya membeli kerana penghargaan kapital tinggi.
Jadi, Faris sendiri, kan, bila sekarang ni, orang, saya, saya pun kadang-kadang masuk juga live IG Faris, kan. So, orang macam, eh, Yoyol, Yoyol.
Shipping dia bukan kosong kalau you setakat nak beli obat gigi ni sahajalah. RM64 nambah kosong adalah RM64.
Sehubungan itu, kementerian ini merakamkan ucapan penghargaan dan terima kasih kepada kerajaan negeri Sabah atas kerjasama erat.
Dan tidak dibenarkan langsung untuk, uh, membawa bendera, uh, provokasi, racism, uh, cemuhan dan sebagainya. Apalagi, uh, bendera parti-parti politik.
Kerana, saya tahu kita telah bercakap mengenai perkara yang cukup menakutkan.
Atau, boleh hubungi juga pusat perhubungan AIS Langor.
Ah, ya, ya, kepada peniaga. Kita faham tu.
So, kalau kita ambik formula yang basic lah, caranya. BN plus PH.
Dengan menyebut nama Allah, Yang Maha Pemurah, Yang Maha Pengasih, kepadanya terpulang segala puji-pujian kepada rasul-rasulnya, selawat salam kehormatan kepada sekalian orang yang taatkan Allah.
Maksudnya, processor AMD yang baru tak boleh guna dekat motherboard AMD yang lama.
Ya, I think, ya, penglibatan Tan Sri sangat, aa, apa, dalam D-NEXT ni sangatlah signifikan kepada pemain-pemain bursa, kan? Yup.
Justeru, beliau berharap, para penyokong akan turun beramai-ramai untuk terus memberi sokongan tidak berbelah bahagi kepada skuad Harimau Malaya.
Ahmad Faizal gesa semua pihak, seteru politik bantu bangunkan sukan negara.
Dan infact, Datuk Syafiq Abdal ada, ada, bukanlah dia pukul UMNO, tetapi dia ada sebut bahawa sejarah Malaysia ni ada satu ketika UMNO terlalu dominant.
Mereka jual dengan harga yang telah ditetapkan oleh kementerian, oleh jabatan masing-masing.
Uh, for this type of device, I'm using a 50-50 blend, which is the Cardina Crystal E-Juice, okay, 50-50 blend.
Then we like, cannot lah, we cannot just leave them there, kan? So, okay.
Beliau yang telah berkhidmat lebih 27 tahun dalam perkhidmatan awam, pernah menjadi wakil tetap Malaysia ke Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu PBB di Geneva, Switzerland dan Duta Besar ke Turki.
Kedudukan kosong-kosong kekas sehingga wisu peramat dengan keduduk pasukan terpaksa berpuas hati berkongsi mata.
Untuk memulakan perancangan perlaksanaan latih amal keselamatan menyeluruh ini pada kadar segera.
Stasiun pemancar yang dinaik taraf serta premis yang akan mendapat akses gantian optik bagi memastikan keperluan rakyat setiasa diutamakan.
So, kita cerita pasal asset ni, asset dari sudut pandangan pelaburan hartanak.
Inilah cerita kecil yang menyeronokkan untuk anda: (bot mula menyanyi "The Itsy Bitsy Spider").
Jadi, Nabi Muhammad dan para sahabat plan untuk merampas harta-harta kafe Quraish pula untuk menggantikan harta-harta orang Islam yang pernah kena rampas sebelum ni, guys. Nabi Muhammad SAW.
Ditanya tentang keperluan strategik meletakkan skuadron kapal LMS itu di pengkalan TLDM Kota Kinabalu dan bukan di Lumut Perak, Tan Sri Muhammad Reza berkata ia sebahagian persediaan TLDM berdepan ancaman mendatang.
farmasi rahmah ini melihat kepada konsep rahmah yang dilakukan oleh pihak, eh, ataupun kementerian KPDN, eh, yang pastinya mungkin boleh disebarluaskan lagi konsep rahmah tersebut dalam sektor-sektor tertentu yang mempunyai pendekatan yang berbeza pastinya.
Apabila kita menolak sifat Tuhan, pasti kita akan bersifat dengan sifat binatang.
Tegasnya, Sabah dan Sarawak memerlukan anggota polis yang boleh menjaga keselamatan di dua negeri itu, dan bukannya anggota yang bermasalah dan berisiko mengundang masalah.
Eh, pergi mampu sama dia orang punya persepsi, kita tahu sebab apa kita tak balik rumah ke, apa benda ke.
Sometimes, aku akan recall, maksudnya macam sekarang, aku ingat lagi cerita dia.
Dengan pilihan raya kecil PRK Tioman dijadualkan pada 7 Disember berikutan kematian calon PN dari PAS.
Disebabkan usaha dan semangat yang tinggi pasangan itu, akhirnya membuahkan hasil apabila Ferdinand Marcos diangkat menjadi Presiden Filipina pada tahun 1965.
Yes. Ni, salah satu lah. So, kena buat banyak-banyak. Kat dengan dawai.
Kalau ada, macam, bini kau pregnant ke apa ke, macam, ada ke, nak apa-apa beli ke apa, at least, walaupun benda tu sikit, at least, aku tahu aku membantu.
Macam inilah cara orang tua-tua dulu masak.
Metro ada, Utusan ada, The Star ada, NC ada. Tetapi, follow up dia. Contohnya. Tiga ditahan berhubung tangkapan.
Dan kawan, kita rasa bahawa mungkin kita buat macam tu satu benda yang akan menjadi gurauan.
So, diorang tahu apa diorang nak buat.
Iaitu benda agak santai, saya nak membuat sedikit komen berkenaan apa yang berlaku dekat page Dewan Pemuda PAS Malaysia baru-baru ini. Semalam lah, setepatnya. Semalam, salah seorang admin.
Um, but yeah, this is one of my favorite pictures of me and my mom, because I really feel like this is our relationship.
Lagipun kalau anda perhatikan, satu saja polisi yang saya sertakan sendiri. Ini saya punya sendiri, eh.
Dan saya telah menunaikan hajat mak saya.
Sekitar 400 individu dipercayai bekerja di premis berkenaan dan jumlah pengunjung masih belum dikenal pasti.
Coach Munir, aku panggil dia Coach lah.
Ah, so, dekat TweetTown ni, TweetTown ni mereka akan update berita-berita terbarulah.
Kita nak tamatkan sesi pertama kita untuk, uh, mempromosikan, uh, lagu Kankan Zarul Zarif ni.
Even kisah dia banyak konflik dan drama, tapi ni boleh dikatakan sebagai satu penghargaan lah kan?
Contohnya macam 737, being a leading, kan, ketua pramugari dalam flight tu.
'''Hitomi no Catoblepas''' adalah siri manga yang diterbitkan oleh Yasuki Tanaka.
I terfikir, patutlah you ada lagi, dan you masih sampai sekarang, bertahun-tahun, relevant lagi.
Jika keluar kerajaan, UMNO rencat proses pemulihan negara - Penganalisis.
Saya dah berbual dengan ayah dia tadi. Berbual lah. Berbual sikit-sikit lah.
But of course deep down in my heart, I wish that I could have been like other mother-daughter pairs out there, where they can communicate and just go through major life decisions together.
So, I jenisnya, okay, aku nak kena ada, plan B, C, D, E, F, G.
Tak boleh baca Nabi, tak boleh tulis tu, itulah mu'ajizat. Sebab apa?
Apa yang terkait dengan semua orang yang berada di luar sana? Selamat datang ke Review Asian Vapors. Sila lihat pada peralatan ini.
Untuk makluman, proses perundangan sedang berlangsung seperti berikut. Yang pertama, di Mahkamah Tinggi Seremban,.
Kena sangat dengan lapisan lemak bersantan bila kita makan. Pakai pun santan fresh kan? Memang terbaik.
Begitupun kehilangan, Gulen pastinya menjejaskan kekentalan kubu tuan rumah dan inilah yang perlu diperbaiki jika tidak mahu selangor FC mengambil kesempatan.
leaders in the music industry. Contohnya, uh, eh, A. R. Rahman, the legend.
Rice katakan, New Zealand, negara-negara Scandinavia yang semua itu, semua itu negara mereka mempunyai kerajaan campuran, campuran pada kebanyakan masanya.
The thing is, saya tidak mahu untuk melakukan tuduhan adakah mereka dibayar untuk burukan Malaysia dan sebagainya. Tidak.
Ini pun tak tahu boleh bercakap berapa minit pula my second phone, kan? Hmm, hmm, hmm.
Ada, kalau ada jual babi tu, dia, dia, dia, memang terang-terang lah, dia jual.
Saya memohon maaf atas sebarang kekeliruan, tetapi saya adalah AI berasaskan teks dan tidak boleh membuat sandwic secara fizikal.
Sebenarnya, aa, penyakit-penyakit ni, simptom dia mungkin nampak lebih kurang sama.
Pengarah mempunyai pengalaman buat film aksi-aksi modern.
Um, nama Zah mula naik, kan. Sebenarnya, tak.
Tak pernah satu sembilan lima puluh K.
Setelah berjumpa dengan empat ustaz, mereka kesemuanya mengatakan bahawa dia telah terkena gangguan di Bukit Tunku.
Manakala selebihnya masih dalam peringkat pemasangan peralatan elektronik dan penyediaan genset sebagai pembekal tenaga .
Jadi, orang sekarang, dia takkan boleh nampak konten-konten wartawan media berdaulat.
Tapi memang banyak rintangan dan cabaran, sejujurnya. It's not easy to depart.
Eh, dia post lagi, memang kaiju yang aku naklah, kan. Macam ni, kuih, kaiju aku nak. Ni lah, ni kaiju aku nak. Okay, kita letak sini, ni.
How, how does it work in, like, a male bromance? How do you call each other? Bro lor!
Perutnya dipenuhi air dan membesar sehingga ukur lilit pinggang melebihi 200 cm.
Uh, review dia, nanti saya share dalam grup, uh, channel Telegram MonaLiza. So, anda boleh tengok.
So, dikatakan Skylar dengan Rachel ni mula berlumba-lumba untuk menarik perhatian Sheila nak jadi siapa yang terbaik.
Mungkin yang ni saya bawa, ke, ke depan dalam, uh, uh,.
Tak tahu kenapa, tak, dia dalam kapal tu, kenapa, tak ingat dah lah.
Seperti yang dibincangkan dalam pertemuan dengan Perdana Menteri.
Memang sesuai sangatlah kalau kita masak bahagian daging bertulang yang berlemak tu, kan? Rasa memang sedap.
Dia karakter yang sentiasa rasa diri dia betul.
Ni pun baru lepas, yang letak dalam ni, yang, mutoh-mutoh. So, kita tak tahu. Hmm. Dia nak gih veterina. Veterina, eh? No, tu tak? Hey! Hey, awak! Cuba tengok muka dia.
Kita puas hati dia mesti secure, kita akan buat cadangan ini.
Tapi, saya tak adalah suka-suka, promo, tak masal-masal. Canangkan saya.
Hai, nama Nur Zuliana. Boleh panggil Nana je. Dalam department, ah, load control.
108 pemimpin muda Amanah sokong kenyataan Mohamad, Guan Eng.
Pencapaian filem berkenaan sejujurnya disambut dengan penuh kesyukuran oleh penerbitnya, Hazil Izham Ismail dari syarikat produksi Megapine Sdn Bhd.
Dia hanya Melayu kalau dia beragama Islam. Itu syarat.
And if you look right away, the price can be so high, can be only two things lah. Demand,.
Kalau tak nak putus, jangan kacau ataupun jangan sibuk nak leraikan dulu. Masuk je seketul.
Mohon dengan Allah diangkat hijab syaitan. Kenapa?
Tapi, doktor, alat ni akan bantu manusia membangun dengan tahap kemajuan yang kita tak pernah capai selama ni. Dengan merampas kemanusiaan mereka.
And then, sampai je dekat tempat koridor ke kanan tu, saya nak naik tangga tu, saya baru perasan, cap, yang tangga tu, grill-nya berkunci, cap. So, saya macam, eh.
Uh, and this is where, this is where we have seen proactively,.
And as of today, you've traveled to more than 150 countries around the world. Is that correct?
So, when I got my license, I took it secretly behind my,.
Sebab tu, kecenderungan untuk dia tak suka kita adalah sangat tinggi. Saya bagi contoh.
Muhammad Ashraf Ahmad Suhaimi, 28 tahun, membuat pengakuan itu selepas pertuduhan terhadapnya dibacakan di hadapan Hakim Roy Haida Ishak.
Dan, eh, sepuluh, eh, hujung sekali, ahli, ahli parlimen dari Kota Melaka. Dan, eh, saya ada statement, lah.
Dalam sistem Google, ada satu sistem yang dipanggil sebagai spider ataupun crawl.
Tetapi, dia punya power range tu, dia lebih powerful sedikit lah. Ya.
Okay, kita orang sekarang ni dekat area selatan Shahlam.
Tuan Yang di-Pertua , Kerajaan memandang serius berhubung tindakan oleh mana-mana individu , kumpulan mahupun pertubuhan yang bertindak mengeluarkan kenyataan berbaur fitnah .
bertanding di Parlimen Gelampata ketika itu, bukan kawasan beliau, eh, lawan dengan, eh, Lim Kit Siang.
Dia sebabkan susah sangat cari stock, saya akan go for realme Buds 3.
Lepas tu, next month tu, kita tukarlah minyak lain, kan? Haa, macam tu lah cara dia.
Saya daripada isu tu ada isu lain juga.
Ini boleh dicapai melalui kempen kesedaran awam, penglibatan pemegang kepentingan, dan dialog dan kerjasama merentas parti.
dekat saya punya profile. Ah, dia kata, dia kata join. Cuba kamu tengok dekat situ. Ha, cuba, ada tak? Hai, Baba. Yesod, live, Aminas. Haa.
Tak kira umur, tak kira zaman habis peak ke, tapi, at that, at that moment, memang semua orang,.
Kan, is something yang luar biasa and something that semua rakyat Malaysia kita patut berbangga. Mampu buat.
Second of all, aku suka Saiful Hafez.
Pertama, kumpulan alam sekitar telah mengkritik kerajaan kerana tidak melakukan cukup untuk mencegah penebangan hutan.
And, for some reason, I just knew,.
Video aku sebelum ni, aku ada cerita pasal cerita sebenar The Conjuring ni.
Touching inappropriately, speaking inappropriately, then we go to the most top layer, which is.
And mungkin itu salah satu rahsia Kakak juga yang Kakak dah kekal selama ini, at the top for so long. Because, um, untuk,.
Cuma kita, kita nak fokus kat team kita juga.
Lebih daripada satu kereta dia ada, antaranya kereta Ferrari.
Tapi, kalau kita rasa, kita tak mahu syurga Allah, kita cukup dengan dunia yang ada pada kita, yang telah menipu kita puluhan tahun.
It starts with understanding, wait, who am I? What are my tendencies? What, why am I doing this? Where did it come from? Where am I going? How do I want to be?
Untuk idea-nya, saya bagi 9 markah daripada 20.
Selama ini pun bayar, tak pernah ada masalah.
So, aku tak tahu apa yang something special about John Wick train.
And diorang, diorang berempat, aa, kata terpaksa tidur dalam kereta malam tu, and diorang bawa kereta tu dekat, pang minyak yang berhampiran, diorang tidur dalam tu, and beberapa hari selepas tu, diorang pulang ke kampung masing-masing, and diorang kata, diorang cerita dekat mak ayah diorang apa semua, and diorang bawa, aa, pakat, bagian amal perubatan,.
Lepas tu, ada yang, ada, ada group yang menari. Bangra, you alls.
Dan, bukan hanya satu istana, tapi beberapa istana diambil ciri-cirinya oleh arkitek Ho Kok Ho pada masa itu.
But, saya akan bacakan, tuan-tuan, bahawa sekarang, insyaAllah, updates berkenaan dengan, aa, kata apa, mesyuarat Perikatan Nasional yang telah berlangsung baru-baru ini. Okay. Tadi juga sebenarnya. Saya bacakan sebentar sikit, insyaAllah. But. Bismillahirrahmanirrahim. So. Sebenarnya,.
Saya sekarang nak beli ni, marshmallow punya, saya nak gabungkan dengan keyboard yang berwarna putih. Haa, okey.
Macam awak. Dia, dia, muah, macam tu je. Muah.
Uh, mungkin akan menjadi satu jenama yang baru buat pengundi Melayu menggantikan BN. Adakah BN tidak lagi relevan? Dan itu antara, uh,.
Kita nak melihat kepada, uh, berita harian.
Dan, selain itu, kita mempunyai sistem titel lantai yang betul yang dilengkapi.
Berikut adalah beberapa cadangan tentang cara melaksanakan dan menguatkuasakan langkah-langkah ini dengan berkesan:.
The conclusion of today is I'm very proud that aku bangga dengan achievement NOH walaupun.
Keputusan BN bergerak solo pada PRU15 muktamad - Mohamad.
Jadi, yang ini yang bagi saya menyebabkan saiz kabinet itu menjadi besar.
Tambah memilukan isterinya, Datin Tonyee Chen memaklumkan, Meliang Dato' Bun Bi sentiasa mengikuti perkembangan sukan tanah air, termasuk menonton sukan badminton kebangsaan yang kini beraksi di sukan Kemuel Peminham.
Jabatan Perhutanan Negeri Sabah , Lembaga Sumber Asli dan Alam Sekitar Sarawak dan Jabatan Perlindungan Alam Sekitar , Sabah .
Dengan sifat yang berendah diri ini, kita akan terus memacu.
Pertanyaan sama ada perubahan ini telah dilaksanakan dan dikuatkuasakan dengan berkesan.
And, hope, benda tu jalan sangat lancar lah. So, Akish, jangan marah, okay. Video ni, santai-santai je. I pun tak tahulah. Ayuh, tak tahu. I just post je. Kalau ada jodoh kita, ada.
Lepas tu, saya ni pula adalah orang yang akan selalu buat sambal belacan setiap kali saya balik kampung. Mesti mbak saya macam, aa, tak.
Uh, luckily juga, I dapat berbincang dengan scriptwriter. So, I boleh tahu flow. Flow, um, uh, uh,.
So, memang ada beberapa orang yang memang clash, tapi kita kena meet in the middle lah. Uh, uh.
Naib Juara Akademi Fantasia 2015, Syamel muncul pemenang kategori Artis Baharu Terbaik.
Steak wagon ni, dia ada banyak versi dan banyak variant. Macam yang saya bagi tau tadi. Daripada RP1, RP2, RP3, RP4, RP5. Ada sepada, ada...
Haa, nampak tak dia punya tangan ni yang macam familiar je, ya? Jom kita keluarkanlah.
1963, MA63, yang meletakkan Sabah sebagai negeri bebas beragama. Sebab itu, beliau berharap,.
Ah, tadi pukul game pagi kita tak sempat lah sebab sekarang ni game yang ada RSG lawan Todak.
Walau bagaimanapun, perkongsian dan perbincangan meluas dokumen ini di media sosial yang benar-benar membawa isu itu ke hadapan kesedaran awam.
So, cakap dia pun, macam pelak lah. Macam orang kena stroke. Ya, ya, ya. Macam orang kena stroke. So, benda tu. Bukan main-main lah.
Hulu Selangor mencadangkan agak pihak kementerian dapat membantu, meutamakan naik taraf infrastruktur telekomunikasi dan internet di daerah ini bagi membantu masyarakat di luar bandar untuk kekal berhubung dan mempunyai infrastruktur telekomunikasi yang internet yang lebih baik. Itu saja. Terima kasih yang dipertua.
beberapa detik, beberapa, uh, jam saja lagi, kita akan dimasukkan, insyaAllah.
Layanan pendatang tanpa izin semasa pandemik juga mempunyai implikasi terhadap hak asasi manusia di Malaysia secara lebih meluas.
Suami dia, isteri dia ni, satu, satu jenis yang mudah high temper. Tapi dia, sebenarnya, sayang. Ha, tapi dia derah.
dari buku tu adalah habit yang macam mana at least kita nak, aa, berjaya.
Orang ingat air keramat, minum keramat, kan? Ada keramat, ha, korang tu orang. Ha. Faham tak pasal tu? Faham, faham, faham. Ha.
Tapi, roh kita tetap ada di alam barzah. Akan bertemu dengan hadrah Allah. Subhanahu wa ta'ala. Allah tak terima kita.
Jika dilihat sejarahnya, Rusia sememangnya menjadi salah satu wilayah di Eropah yang menyaksikan era kegemilangan Islam selain Sepanyol.
Cuma kadang-kadang ada orang, apalah ustaz, ustaz punya facilities tak cukup, jamban tak cukup, eh, aa, sebenarnya jamban itu cukup.
Terima kasih, aa, sekali lagi, bah, pada Heli. Ah.
Beliau mengulas video dan gambar yang tular memaparkan individu didakwa ditahan di depo immigration di Kimanis dalam keadaan kurus dan tidak bermaya.
sebahagian daripada dana itu yang telah, yang akan diberikan perlulah dilaburkan di Malaysia.
Macam, lah, aku nak tengok fighting sequence. Tak ada. Dia macam, terlalu wide shot. Ambil gambar kelawar, semua tu, macam.
Dan, ini, Patrick Starfish, ah, pusing-pusing, base untuk kerusi ni lah, babe.
Akhir kalamnya nanti pun, Allah. Tu, tahniq tu.
Haa, dia bukan macam, aa, vape ke, dia bukan macam, aa, bermusim. Haa, dia bukan bermusim. Bukan macam, celibate.
Siti Aisyah Hassan, ah, ah, dibagi, ya.
Jadi, Melaka ni lah satu tempat yang popular. Tapi boleh dipopularkan lagi.
So, masa aku nak bergerak ke arah dapur, aku nampak adik aku keluar daripada pintu dapur tu. Aku macam, kenapa?
Kalau korang tanya Acap, Acap akan bagi, seven over ten. Ha, sebab, effort yang baik, and,.
Tapi kalau apa yang disebut ulama' itu bagi kenyataan yang salah, kita kena tegur.
Sebab, I macam terlintas dekat dalam hati I. I feel like focusing,.
Saya, saya pantang orang cakap tempat tu angker.
Jika saya seorang manusia, saya mahukan pekerjaan di mana saya boleh terus belajar dan membantu orang lain, seperti guru, penyelidik atau pustakawan.
But we'll get into that next, uh, next time. Maybe next, another topic lah, huh?
Memori berkasih Siti Nordiana dan Razlan Kristal jadi viral.
Tidur, tidur awal lah aku tu, dah mandi-mandi semua, makan apa yang bawa, apa yang tapau daripada KL. Lepas tu, tengah rest tu,.
Uh, abis cakap, nanti buat review USB mic Samsung G-TRACK vs Blue Yeti. Oh, Samsung G-TRACK, eh. Nanti saya cari. Samsung G-TRACK.
PMK, PMKS masih kurang berdaya, berdaya saing dan terjejas akibat pandemik.
Macam yang dia, dia orang guna dekat Simgode EMP Roltschern yang saya ada review hari tu.
yang barangkali juga antara cabaran yang perlu diatasi ialah.
Bajet itu hanya boleh direalisasikan jika Barisan Nasional BN diberi mandat dalam PRU ke-15.
Terus, oh, Datuk, Datuk Sri, saya, saya boleh jadi pengarah. Saya pernah mengarah boneka. Same, same.
Contoh macam, sebelum dia kerja ni, dia dah cakap lah, aku nak beli kereta macam ni. Tapi,.
Peraturan ini mewujudkan fleksibiliti dan waktu kerja yang mesra pekerja .
Dia punya kerangka, uh, sebab mengapa diorang nak buat proposed enactment of consumer credit act sekarang ni.
So, kita dah dapat dah a few tempat. Banyak kosong sebab bukan season kan? So, kitorang nak cari tempat nanti. Uh, so, we'll see. Tempat ni baru. Baru tiga bulan kan dia kata?
Secara logiknya, mana mungkin sistem ni akan sesuai untuk seluruh manusia? Dari segi logik, tak boleh, tuan.
Okay, istilah waranti. Dia wujud istilah garanti.
tujuh lima, tiga empat. Haa, itu direct line kepada saya.
Ataupun 1800. Okay. Itu je sebenarnya, 3-4 tahun. Okay. Memang tu tegak je kau belajar.
Ada ni, benda ni, saya lupa, nama dia apa, ah? Nama benda ni? Saya tak pasti, ah. Tapi, ni, dia pakai, Glorious, eh. Glorious model O, ah.
Isu peribadi, tidak jejas hubungan Kedah-Persekutuan - Sanusi.
Skandal 1MDB telah memberi kesan yang besar kepada penyertaan orang ramai dalam proses politik dan kesedaran politik keseluruhan mereka di Malaysia.
She ticks all the boxes. So, dari segi gender, wanita.
Mengetuai delegasi ke Madrid, Menteri Pelancongan, Industri Kreatif dan Seni Persembahan Sarawak, Datuk Seri Abdul Karim Rahman Hamzah berkata, Sarawak juga mensasarkan pentahuliahan indeks kelestarian destinasi global atau Global Destination Sustainable Index.
Tak boleh, haram, transgender, masuk tarikh perempuan.
Dia pun terus pergi kat rumah Rahim, bagitahu adik, bagitahu mak dia, and then, dia call abang Rahim, and bagitahulah pasal benda ni, and, and, malam tu, dia kata, ada beberapa orang kampung datang kat kereta Rahim, and, time tu, dia kata, yang ada, cuma kereta Rahim sahaja, and then, diorang masuklah ke dalam hutan semak salmon tu, tengah-tengah pagi tu,.
Uh, second thing is you also must understand the business cycle.
Ha, masa tu, macam, dapat idea, macam, ish, lamanya nak tunggu PKP ni, lamanya nak tunggu office ni habis kan. Duit pun dah habis.
Somebody came, made a passing comment like, eh, lu tak boleh rap. Lu tak boleh rap. Bahasa Melayu, eh. Kau macam, huh? Lu gila ke apa?
Uh, the thing is this, so, so the whole reason why I set up this channel, right?
Kita ada kat sini, Akif Iskandar, U-Tuber. Dan kita ada, Adaha Buncit. Supposedly, akan ada Malufi. Tapi, Malufi hilang.
Uh, jap, saya letak link beli dalam ruangan description box below. Anda boleh beli dekat situ.
Kena, Disney, the late Tansy James was with me.
You nak pergi cafe hunting sorang-sorang, pergi je lah. Pergi makan kek pavlova. Ya. Order ais latte. Ya. Lepak minum. Ya. Sorang, kan.
Sebentar lagi, kita akan umumkan siapakah yang bakal dinobatkan sebagai juara pertandingan Muazzin Gegaran Sampai Kelangit, kategori Bilal Junior.
Jadi, anda, pengguna jalan raya, dinasihatkan untuk sentiasa berhati-hati memandu ketika dalam hujan. Saya juga difahamkan, ya. Disimpang pulai sebentar tadi. Uh, hujan baru saja turun. Dan seterusnya, kita, uh,.
Harapan saya mungkin, aa, akan kekal yang lama. Tapi mungkin tambah lagi lah.
Dalam pada itu, Ahmad Zahid turut membuka ruang kembali terhadap bekas Ketua Bahagian Bersatu Mersing, Laili Yusof untuk kembali ke pangkuan BN.
Di China juga. Dan kita lihat di Filipina.
Ini semua juga terdapat di laman web kami di astroawani.com.
Tidaklah kami melutut memujuk tapi kami tanya, pelawa dan jemput semula. Kami tunggu keputusannya, senyap tanpa berita.
Dia masukkan semua. Dia masukkan semua permasalahan yang berlaku.
Diorang bunuh family tu senyap-senyap sebab diorang tak nak ada kebangkitan pula. Kebangkitan daripada penyokong-penyokong.
Bila kita dah dapat seratus ribu tu.
Memang kita tak, tak akhir ada pesokong yang berbelah bahagi.
SME Bank melalui SME Technology Transformation Fund.
And I'm like, but I don't enjoy acting, saya cakap. Kan, it's very tiring.
Tuah menyebelahi penyanyi Kaibahar apabila dia sekali lagi merangkul kemenangan kategori utama top-top meletup lelaki dalam anugerah meletup era 2021 yang berlangsung di pusat konvensyen antarabangsa Putrajaya PICC pada malam Ahad.
Maksudnya, Nissan GTR ni memang sebenarnya dijual di bawah harga pasaran supercar yang biasa.
Ada momen sedih lah juga kat situ kan.
Video ni, I tak ajukan kepada sesiapa.
Contoh, eh, kenapa, eh, macam, eh, macam, eh, kita punya leading, eh, tak berapa nak faham dengan, Nazli pun tak berapa nak sure sangatlah apa yang saya minta sebab, macam saya, saya, macam saya cakap tadi, bila saya tulis, eh, something, based on execution, saya pergi ke direction conceptual lah.
Gagal mencari jaringan kebangkitan dan terpasuk akur, berada di tangga ketiga mengumpul empat mata di Pintas, Vietnam.
And then, macam, your mum pun kerja dia apa pasal tu?
Ya, strategi yang nak digunakan telahpun yang pula di, akan kita gunakan, nampaknya, meyakinkan, ya. Meyakinkan.
Menurut laporan media tempatan, lembaga ditemui di empat tapak di wilayah wadi, al-Farah, juga di Madinah.
Saya rasa kerajaan, Anwar Ibrahim, perlu mengambil peluang itu menawarkan dan, dan untuk, untuk siapa?
Tapi, itulah. Kita nampakkan Moketun macam layu gila. Dia macam dah,.
I thought, eh, paling lambat pun bulan dua belas panggillah.
If you, like, memang kita into Islam, kita nak tahu apa lagi kedalaman dia, apa lagi yang betul, apa lagi yang tidak.
So, memang aku sangat berminyak nak menonton.
Dia punya, uh, istilah untuk Melayu adalah foreign power. Kuasa luar.
Tadi pun, sebelum datang, saya dapat aduan dalam Twitter.
Uh, macam korang boleh tengok kat kamera ni. Ada semua dekat depan Alif ni. Tim lelaki. Tim perempuan.
Uh, performance, semua, memang aku minat gila.
Dia punya stadium tu, ada satu sudut tu. Itu pun selit, right, sebenarnya.
Raim, kau rasa kan, wajar tak aku untuk, hmm, pilih mana yang aku rasa okey? Aku rasa.
Banyak. Saya tak mahu cerita bahasa scientific.
Negara Jepun contohnya , telah berjaya mengangkat martabat bolasepak mereka dengan program tersusun yang mengambil masa sekurang-kurangnya 50 tahun .
Kalau korang nak, korang boleh komen macam aku cakap tadi.
So, I buat satu telemovie yang tajuk dia, Cinta Lelong.
Satu selawat, Allah ganti dengan sepuluh kebajikan, Allah tolak sepuluh kejahatan. Satu selawat je. Kerana, Allah sayang kita. Tak ada umat dapat macam ni.
You can switch off by just pressing 1, 2, 3, 4, 5 like this to turn off when this one is blinking, when you vee it at that time.
Kementeriannya turut menyediakan pelan pembangunan penjanaan jangka masa panjang yang menetapkan hala tujuh bagi perancangan pembekalan elektrik negara.
Sebab, uh, untuk dapatkan duit yang banyak, dia bukan berdasarkan like, dia berdasarkan, uh, dia berdasarkan iklan kan?
Lepas tu bila kita tengok dalam video tu, apa yang terjadi. Kita tengok orang keluar, keluarkan makanan. Ada juga keluar microwave. Ada, ada, ada.
So, kita tengok tentang dia punya battery pack.
Sekali bila, setelah beli rumah, I, I bukan nak tipu, eh. Harga rumah boleh. Bukan tak boleh. Boleh jatuh.
So, kita yang, kita terdedah dengan, Beckham, Katona. Sama lah, dulu aku sokong.
Uh, saya akan baca soalan secara random lah.
Nanti saya bagi link dalam channel Telegram MonaLiza kejap lagi.
This new generation of phase 4, kan.
Boleh cerita sikit beli phone secara kontrak dengan mana-mana telco? Ha, benda ni saya nak marah.
So, anda boleh beli, uh, earphone, earphone, yang mana dia, uh, uh, apa lah nama dia?
Itu saya rasa antara perkara yang mesti ada guardrail, mesti ada peraturan untuk memastikan bahawa data pribadi dapat dilindungi, yang pertama. Yang kedua, ini lebih kepada.
Then, from there I start to fikir macam okay, if you,.
Ini telah menyukarkan pergerakan progresif untuk menjangkau khalayak yang lebih luas dan membina sokongan untuk tujuan mereka.
Maklumat-maklumat yang disalurkan oleh pihak lain seperti pertubuhan, bukan kerajaan, tidak akan dilayan sama sekali pada masa-masa akan datang, eh. Uh, kerana dikuatiri.
Oleh kerana itu, tempat majlis ini berlangsung bukan sebarang jenis tanah.
supaya sepuluh tuntutan yang dikemukakan seperti di awal tadi turut dimasukkan dalam perbincangan esok supaya dalam isu kos sehara hidup ini kita dapat atasi ataupun mencari solusi yang lebih tuntas dan menyeluruh.
Dr Mahathir gesa SPR halang pengundi bawa telefon bimbit di pusat pengundian.
So, bagi dia lah dulu. Dan saya duduk di malam. Saya kata, okay.
Selama setahun empat bulan aku travel dua jam tiap-tiap hari tu, uh, hasil di hari ni lah.
Tahun 2022, dia kena monitor diri dia, dia mesti kena banyak execute. Banyak laksanakan.
The current line up is pretty awesome right now. And,.
Kita kadang-kadang, ada orang dia lebih pada sesuatu yang lebih artistik. Eh.
I mean, like, the opposite, the opposite sex lah, maksudnya.
Kubu ni mempunyai beberapa pintu masuk utamalah. Tak silap aku ada enam. Enam atau tujuh. Tak pasti. Antara dua tu.
Ini permulaan baharu untuk negara untuk kita pastikan kita berada bersekali dalam membawa negara kita ke arah yang lebih baik, Hakim.
Najib adalah tokoh polarisasi dalam politik Malaysia, dengan sebilangan besar penyokong yang tetap setia kepadanya.
Majlis merakamkan ucapan ribuan terima kasih kepada yang berhormat Senator Dato' Haji Idris bin Haji Ahmad, Menteri di Jabatan Perdana Menteri Hal Ehwal Agama di atas ucapan sebentar tadi.
Tapi adalah relate dengan apa yang kita ada,.
record tanpa kalah yang dimiliki KL City di Stadium Bola Sepak Kuala Lumpur Ceras ini pasti menyuntik skuad warga kota menjelang aksi separuh akhir pertama Piala Malaysia menentang Melaka United FC East Nile ini. Sekalipun, bakal beraksi tanpa penonton,.
Beratus orang team ada kat bawah dia, saya bantu dia.
I thought it was going to be something very complicated, but not really.
Ya, kesan ketara perbicaraan rasuah Najib Razak telah membawa kepada peningkatan kesedaran politik dan aktivisme di kalangan orang ramai Malaysia.
Projek ini yang dipercayai oleh banyak ahli geologi sebagai simpanan emas terbesar dunia juga mempunyai simpanan besar turquoise dan aseni. Ketujuh, Brazil, 107 ton.
Untuk beberapa live, aa, saya akan pasang je macam tu, and saya akan promote lah sepanjang live saya ni.
Hmm, saya pengawas paling best, sebab pengawas bridge, best tadi, kalau bersih, ui. Abang Iman, saya bahagia. General Adam, hai, hai. Lama tak dengar nama General Adam.
Hasnul di JPS memang biasa tengok kita kata, aa, amaran, aa, ribut peti.
adalah peruntukan kepada parlimen-parlimen pembangkang anda tak bagi.
Haa, kita pun kata, Ya Allah, aku nak mudahkan urusan hamba-Mu, kan? Pemudahkan urusan kami. Hmm. Kita minta Allah mudahkan.
Panggilan ini datang daripada pelbagai sumber, termasuk organisasi masyarakat sivil, lawan politik, dan bekas sekutu.
Saya kerja selama 6 tahun. Kenaikan gaji saya setahun RM98 lebih. Tak sampai RM100. Saya kerja 6 tahun.
Yang dihormati, Tantuk Iskandar Zukarnya bin Abdul Khalif. Kalau silap, minta maaf.
Ha, ialah, maksudnya, dia memang bagi, step pack, atau apa, macam tu lah, luar biasa, bahasa pasal dia.
Intern yang, maybe you buat rasa macam, lah, benda ni pun tak tahu.
Pengebumian di langit ni adalah di mana mayat akan diletakkan di gunung ataupun puncak yang tertinggi, dibiarkan reput oleh alam sekitar ataupun dibiarkan dimakan oleh burung-burung pemangsa. Dia bermula daripada agama Budizm, Tibet.
Daripada, apa, Robert Downey Jr., ada Scarlett Johansson, memang ramai dengan pelakon-pelakon yang sangat hebat, lah, kat US, lah.
Okay? Di, di masih sugol. Kalau tersempat sekarang pun, masih sugol.
Uh, kita berjumpa, supaya dia orang ni pun dalam, dalam golongan, golongan yang duduk dalam jemaah tamu.
Within second, walaupun berita tu tidak benar,.
tiga ratus, empat ratus. dole. Ringgit lah. Ringgit. Selari pun banyak. Haa.
Ha, so aku, sebab aku, aku buat fun team.
Dia ni kan dah cakap kawan. Tinggalkan macam mana lagi kalau berkawan? Apa yang Ali tak puas hati?
Luar tu macam plastik getah, faham tak? Dia, dalam ni, dia macam serbu.
Bila ibupa asyik marah, mengatasi rasional, anak akan jadi keras.
And I'm like, oh, mum, nothing, nothing.
Hanya orang yang seperti itu, yang kurang cerdik seperti itu, yang layak untuk mengapalai sebuah parti yang tak cerdik. Haa.
Bagaimana telah dikabarkan kepada para tabi'in agar bila mana mendengarkan berita tentang kelahiran bangsa ini, bukan kelahiran lah, kekemahsyuran bangsa ini, kenaikan kerajaan mereka, maka hendaklah dikirim.
Adam tolak. Okay, tak apa. Ada kejar orang yang tak pasti. Sampai bila benda ni nak habis?
Uh, dan itu pun persetujuan antara Zafrul, uh, Anthony dengan Gobind.
Macam mana, kalau kita nampak, sekarang dia banyak menggunakan kerena, keletah dia, kan? Right?
Project itu telah diluluskan. Surat kelulusan itu ada. Tapi sempat berubah kerajaan, kita tahan.
Seperti yang diketahui ramai, lagu yang sepatutnya dinyanyikan Allahyarham Siti Sarah berjudul Sudah, kini menjadi milik Nikky Palikat.
Kerajaan terus melindungi aset negara dengan menggunakan saluran perundangan sedia ada.
Of course, kerusi ni macam korang tengok tadi, dia boleh betulkan dia punya ketinggian adjust tu macam mana korang nak.
Jadi, eh, kita lihat, eh, inisiatif menu rahmah ini banyak yang telah diperkenalkan oleh, eh, pihak kerajaan, eh, ada menu rahmah, eh,.
Baby Haris ni, dia punya pimpus. Dia tak boleh buat bincang.
Iaitu, kita kena ketengahkan diorang kepada masyarakat.
Terima kasih, eh, terima kasih betul, terima kasih yang berhubungan pulau Kerai.
Bayangkan bila dia fly tu, cahaya matahari terang, dia automatic adapt. So, sangat cantik.
Walau bagaimanapun, saya boleh berkongsi beberapa pandangan umum berdasarkan maklumat yang tersedia secara terbuka.
Terdapat kritikan terhadap sistem perundangan Malaysia berhubung perbicaraan rasuah bekas Perdana Menteri Najib Razak.
nampaklah elok kedai kita tapi seminimum yang mungkin sebab kedai fizikal ni dia tak ada jaminan guys kau bayangkan kalau kau dah renovate beratus-ratus ribu tiba-tiba lokasi tu.
Kecuali ada salah seorang cikgu ni, cikgu Hassan, dia pergi kat kemar tu, dia pun buka. Dia pun buka.
Every year, we're gonna hear, like, like today, at four o'clock, we're gonna hear about the budget.
Be there. We can still hang out.
Sebaliknya, jika Najib dibebaskan atau menerima hukuman ringan, ia boleh merangsang penyokongnya dan mengarkibkan lagi landskap politik.
apprehensive, because you might be knocked up. Right. Mm.
Dan mungkin ini masanya untuk kita dapatkan skor.
Tak boleh suka hati je nak pakai seksi gila.
Tuan Faiz ada baca komen tak dekat YouTube Alah Jari? InsyaAllah saya akan baca.
So, bila dapat cerita macam ni, dapat director macam ni, saya punya cabaran adalah saya nak, aa, fulfilkan dia punya vision tu.
Pendakwaan mengikut Seksyen 4-1-B dibaca bersama Seksyen 8-7-1 Akta Pencegahan Pengubahan Wang Haram, Pencegahan Pembiayaan Keganasan dan Hasil daripada Aktiviti Haram 2001, Akta 6-1-3 yang boleh dihukum di bawah Seksyen 4-1, Akta sama.
Tapi, kali ketiga, eh, saya dapat, orang kata, ruangkan waktu.
Proses undang-undang terhadap Najib Razak dan individu lain yang terlibat dalam skandal 1MDB telah berlaku dalam beberapa peringkat di Malaysia.
Ia mewakili nisbah lilitan bulatan kepada diameternya, dan lebih kurang sama dengan 3.14.
Jadi sebelum kongsi foto atau video Aafiyah, saya akan tunjuk pada Datuk K dahulu dan minta pandangannya, sama ada sesuai atau tidak.
Civil War ke, aa, yang tu mungkin okey kot. Okay?
Eh, eh, kita memerlukan teknologi yang boleh disampaikan oleh tenaga-tenaga kerja tersebut, eh, talent yang kita ada.
Or just don't happen to have a job that pays them that much. Mm-hmm.
Kalau korang nak tahu lagi kan, kenapa Acap cakap pocket option ni sangat meyakinkan, dekat seluruh dunia, eh,.
Untuk kita meluncurkan satu lagi penerbitan penting dalam sejarah Parlimen Malaysia.
Dia kata, cita, tak ada telur ke? Kau hajar betul tak? Nelah, saya lagu. Mana layanan? Akhirnya, saya tanya dia lah. Okay. Macam ni lah, kita buat deal.
Uh, okay, macam memberikan calon kepada US-nya.
Okay, daripada kahwin, uh, still, still, uh, masih dalam buat hosting apa semualah?
Sebab, setiap amal salih yang kita buat, bukan sekadar Allah bagi pahala, tapi Allah ampun dengan usul. Uh. So? Kan? Zikir, , 100 kali.
peripheral. Dia pakai Acer monitor. Sekejap, kita tengok yang ni. Gambar yang ni.
Pengurusi Berusaha Malaysia Tan Sri Abdul Wahid Omar katanya Malaysia tidak mungkin terjerumus ke dalam kemelesetan ekonomi memandangkan struktur kepelbagaian ekonominya yang kurang bergantung kepada komuniti selain mengamalkan dasar pragmatik dan juga responsif.
Ya, ayam masih boleh bertelur tanpa kaki, dengan mengandaikan semua fungsi biologi yang lain adalah normal.
Eh, presiden bersatu itu akan dituduh, eh, di bawah akta tersebut di mahkamah seksyen, eh, Syah Alam, eh, pada hari Isnan, mana kata esok.
dikategorikan dalam kejuhanan kelayakan untuk sukan olimpik.
Dua bulan, tech news, bro. Okay. Terima kasih banyak-banyak.
Ikuti siri kedua, Tragedi Batangkali, yang disediakan wartawan Faris Azman.
Berikut ialah beberapa cara masyarakat antarabangsa boleh mempromosikan perbicaraan yang adil dan telus:.
Dalam pilihan raya ini, mereka akan gunakan wang.
Raja kata, ya, hangcium terpala aku, aku bebaskan semua tawani Islam dan kamu. Sayyidina Muhammad, dia pun renung. Di sini, fiqah. Benda ni, kehinaan, tak? Menggadaikan Islam, tak?
Sebenarnya, bak kata Imam, Cik Chong tak boleh nak bunuh kita.
So, bila udara tu masuk ke dalam paru-paru ikan dolphin tu.
Before you start about taxing carbon, I mean, we are actually subsidizing carbon to a great extent now.
Eventuri hutan sebelum terbangan, ataupun dikenali sebagai pre-f, akan dilaksanakan.
Aku rasa dia tak boleh nak remastered.
Dia pakai, kita dapat pahala macam orang yang pak.
But anyway, welcome back to the podcast, ladies. It's been a while. Um, how you guys feeling? Eh. You all registered for the vaccine?
Kita, kita panggil 2.0 lah sebab kita nak buat pindaan pada beberapa aspek dan akhir sekali ialah berkenaan dengan isu akta insolvensi, kebankrapan. Kebankrapan. Disebabkan oleh cabaran ekonomi. Ya.
Jika anda tidak mempunyai sebarang soalan atau memerlukan bantuan, maka saya akan berada di sini apabila anda melakukannya. Selamat hari raya!
Kalau ada orang sign sick tiba-tiba ke ataupun dia tak boleh fly, tak fit to fly tiba-tiba, kena offload, ha, kitalah yang kena pull kan.
It is important, pentingnya untuk kita ada pendirian masing-masing.
Ya, kalau, matlamatnya ialah, untuk, engage, audience, eh, dalam hal-hal yang, policy, hal-hal politik, dengan cara yang saya fikir tidak partisan. Hmm.
Iman biasa pakai scroll dekat mouse je.
Ketua Pengarah Immigration, Datuk Sri Khairul Zaimi Daud berkata, pemasuhan STO membabitkan semua pejabat pengeluar pasport di luar Lembah Kelang.
You can mostly play until maybe 38.
Saya cuma tanya apa yang kau ikut, kau cakap kau ikut dalam segi makan dia.
Kalau macam, GeneXus, sebenarnya saya sangat meminati GeneXus.
Selain tragedi di Tadikan Nong bua ini, Februari 2019, telah berlaku tragedi korat.
I don't know how they got it. But then, uh,.
Biasalah, yang beli hatchback ni, mesti, mak-mak racing. Haa. 160 tak goyang ni.
Paradox ni sebenarnya sangat memeningkan sampai ke ratusan artikel ditulis untuk cuba menyelesaikannya.
Macam mana chemistry, coach lihat setakat ni?
Kalau korang open-minded, korang tengok cerita ni dengan terbuka hati, memang korang akan enjoy.
Nur Hisham Abdullah kerana kadang-kadang kita leka sebenarnya.
Tak, ya, rezeki kau mungkin lambat lagi. But,.
Itu yang paling, apa, yang, paling, bagus yang berlaku dalam bola sepak kita. Kerana, itu adalah, benchmark.
I think it's now is probably, uh, uh, uh, a great time to invest because, uh, uh, property is always a good hedge against inflation.
Noisha berkata, varian XBB dikesan menominasi penularan COVID-19 di negara ini sepanjang Disember lalu.
Think about it lah. So, so, never mind lah. I don't care one. Something like that. I don't have to really.
Besar diri, kibir, sum'ah, ghibah, ghibah ini membuka air orang lain. Hasad, buruk sangka sesama Islam. Walhal perkara ini wajib ditinggalkan. Bukan,.
Ha, ha, ha, jangan. Selamat, selamat, nak kena salam.
Kalau, eh, lu buat TikTok kan macam, siapalah buat TikTok, Hakim terus masuk ke? Haa. Betul?
Kejayaan, setakat ini kita dapat, ah, tujuh tangkapan yang, ah, yang, ah, besar, ah, yang melibatkan, ah, akta KDS, ah, KDNC.
Pair flavour, memang, memang, cun lah. Okay.
Saya nampak macam hubungan mungkin yang tu,.
Sebab semua filem yang ada kat dalam MUBI ni, di-curate untuk pencinta sinema.
So, data, it means that upcoming, incoming supply, which means that.
Bayangkan kalau 5.8 juta itu dapat menerjemahkan,.
And there's nothing much the residents can do.
aa, apa, tu, merentas parti bagi saya. Hmm.
Tetapi kita juga ada produk support macam kita keluarkan. Niket. Kita punya niket pendakap lutut kita. Aa, kan?
Eh, kalau orang menyanyi biasa, dia mengihasti. Haa. Kan, serak-serak bahasa tu. Haa, macam Rod Stewart.
Jumlah tajaan tertinggi dicatatkan sepanjang pelaksanaan program itu.
So, saya interested nak dengar semua angle tu. Haa.
Ada juga yang sokong statement dari Adam ni, dan diorang risau, disebabkan produksi yang macam ni, seluruh industri nanti akan terpalit kesan dia.
So, tiga-tiga, tiga-tiga transmission kena kasi dia.
Maknanya, kita nak tunjukkan kepada rakyat, isu perpecahan dalaman tidak ada.
When she does her livestream, I'm in the room, aircon's on, doors are all closed, I'm like, Hey there, this is Sonic Chu, 987FM!
dia berpaksikan kepada hak Sabah kepimpinan berintegriti, wawasan kemakmuran bersama dan juga perpaduan rakyat Sabah.
Masyurah ni dianggotai oleh ada wakil daripada PAS, daripada dewa-dewa dan sebagainya dan pakar-pakar yang duduk.
Jangan paksa diri buat sesuatu sehingga menderita.
Uh, memang, rumah ni macam ni je. Tak ada apa-apa penambahan pun.
Tugas yang tak dapat diselesaikan, ataupun kalau ada tinggal loose ends, ianya dapat diserahkan kepada makal, apa, Menteri Kesehatan dalam keadaan yang baik supaya beliau dapat meneruskan persiapan yang telahpun kita buat.
Definisi kecantikan bagi saya telah berubah sejak beberapa tahun.
What an exciting new location within a very familiar address.
Antara film dia, kita ada Sepet, Gubra, dengan, yelah, Talent Time. Okay.
balik petang sebenarnya, untuk hari ketiga tu.
Tahun 60-an, 70-an dulu, saya teringat kita bercakap mengenai emancipation of women. Now, how do we.
Kau main bola, kau wakil MAS ke, kau wakil jabatan ke, kau wakil satu MAS?
band Spider tu, sebab masa tu, tengah hype dengan lagu Aladdin. Gosok, jangan tak gosok-gosok. Aku memang suka lagu tu.
Saya nak pergi ladang abang, yang ada pokok, uh, ubi. Pokok ubi.
Pesualannya, kalau 10 tahun kita tak bersedia, berapa puluh tahun lagi, kita akan bersedia.
InsyaAllah, aa, mungkin apa yang disampaikan, aa, oleh Encik Saiful, aa, tadi, Encik Ismat, dapat, aa, kita gunakan, kita amalkan, panjang hari, insyaAllah. InsyaAllah. Right? Dan, aa, untuk penutupnya,.
ketika Dato' Sri Anwar Ibrahim mengulangi irtizam akan menurunkan harga minyak selepas menjadi Perdana Menteri, takkanlah Dato' Sri Anwar Ibrahim tidak perasan tentang harga minyak dekat Saudi pada ketika itu.
Asal ada flag, je, orang kata, kan? Alright. Bye, abang, ha. Bye, adik Oyin. Bye, adik Oyin. Bye, adik Jay-Z. Bye, adik Dini, ha.
Untuk rekod, seramai 10 atlet, 2 jurulatih dan 6 kakitangan MSN terjejas akibat banjir baru-baru ini.
Sorry lah kalau saya cabut, sebab saya dah cabut tu, belum tadi.
wall here and there, doors here and there.
Aku pergi Pining, aku ada satu grab.
Pertubuhan Bangsa-bangsa Bersatu juga ditubuhkan secara rasmi selepas Perang Dunia Kedua pada 24 Oktober 1945.
Banyak lagi. Kalau tak, saya cakap banyak sangat. Ada soalan. Dari segi, uh, negeran, ya.
Korang kena ingat, objektif kita hari ni nak sampai stage yang ke 100. Susah macam mana pun. Kena cuba juga. Ah, try lah, try. Kita try. Saya tak tera, bang. Tapi, saya try. Ah, macam gitu lah.
Apa maksud perkataan itu, wahai pesuruh Allah? Jadi, bila kita baca sirah tuan-tuan,.
Segitiga tidak mempunyai bunyi sendiri, tetapi apabila anda memukulnya, ia mengeluarkan bunyi deringan.
Okay, kalau kita tengok dari segi reka bentuk, memang, kalau kita tak berdiri sebelah motor, mesti dia nampak macam MT-09. Betul. Dia nampak macam besar.
Menjadi tinggi ataupun menjadi satu benda istimewa tadi tu sebab nilai yang ada pada emas tu. Kan?
Yeah, and aku actually love the fact yang macam, like, nama Instagram dia, Syafiq Anak Saleh.
Kan, macam, okay, aku cerita, lama-lama aku lah, dulu. Masa, aku dekat UATM.
Beliau berkata demikian ketika ditemui Astro AWANI selepas melakukan Walkabout di Pasar Malam Pasaraya Billion Kuala Kedah, pada Isnin.
eh, this, uh, Saturday, maybe this final is biggest in your career.
Uh, basically, first of all, uh, the most important thing which we would like, uh, request from the new government is that any new policies to be implemented, we hope that, uh, NGOs, uh, are.
Kita akan berjumpa lagi di video-video akan datang. Bye-bye.
But, um, after my first very serious relationship of, like, four years, that didn't work out,.
Macam, benda tu, aa, mudah. Aku tak rasa, tak rasa susah.
Dekat sini, dekat device manager ni, anda akan nampak, beberapa tempat yang akan ada,.
Dan juga drama saya, Jimmy Mo. Jimmy Neutron. Jimmy Mo Neutrono.
There are areas where the bank values one million but no one in the market is going to buy that property at one million. Why?
Daripada sekarang saya dah tanam prinsip saya, saya tak nak bergantung dengan anak-anak aku. Kalau dia bagi, okay.
But, I do feel it is important to express, even your sadness, you know, your anger. Um, especially with your closest.
Kemudian, kita pergi ke elemen kedua pula.
Belum habis, saya kira belum habis trauma menghadapi banjir pada akhir tahun lepas sekali lagi.
Uh, I rasa, sapa-sapa yang, talented kat luar sana tu, dia, apa tu, dia tak boleh sorotkan talent dia kat dalam.
Antara yang mencuit perhatian peminat adalah aksinya ketika bergurau senda dengan pelakon Hollywood dan Korea mahupun rakan artis tempatan lain.
Kitorang pergi ke, apa, jeti tasik tu. Kitorang main baling roti lah.
So, nanti, kalau dia tarik-tarik tangan ni, tak nak bagi basah,.
Mengikut pertuduhan, tertuduh didakwa menganai bayi tersebut hingga menyebabkan pendarahan serta retak di bahagian tempurung kepala.
Walau bagaimanapun, beberapa jenis pisang boleh menjadi ungu apabila ia masak.
And I, I think in terms of numbers that you all actually do better during COVID. Yes.
Justru, keahlian Haji Ji dalam JRS kini hanya sebagai ahli individu dan kedudukannya sebagai pengurusi JRS perlu diputuskan semula oleh Majlis Tertinggi JRS.
Yang memeranjatkan mamu time tu, apa yang dia nampak, manusia yang sedang direndam tu, adalah diri dia sendiri.
Mereka juga boleh bekerjasama dengan parti pembangkang dan pihak berkepentingan lain untuk membina sokongan untuk perubahan kepada undang-undang.
Bila habis main, kita tengok orang, orang bagi kan?
Dia orang punya obses, gila, gila lah, gila bab lah, kan.
Itu sebab bila, bila orang datang bertanya tentang isu-isu ini yang, yang, yang boleh merosakkan industri ini, tak kiralah siapa talent yang ada yang membuat masalah itu. Kita,.
I really like this plan as I did not have to sacrifice my lifestyle just to pay for a house, although it means I can only buy my home when I'm in my 40s.
Ditambahkan dengan, laut, tak kira kita ambil ayam ke ikan ke, tapi kalau ikan tu lebih kurang satu ekor lah yang size sederhana. Tak terlalu besar, tak terlalu kecil.
Maksudnya, macam tadilah, walaupun namanya, mengajak orang berseverka, buat kebaikan, tapi ada part-part tertentu kita kena jaga juga, kan?
Kalau kau ingat, masa introduction of GST lawan SST, Mahathir was there, uh, was the PM, and then Daim was the one that did it.
Sebab, sebab bila kita hustle ni, maksudnya, kita sentiasa hustle 24 hours untuk maju dalam apa-apa benda yang kita buat.
And actually talking about it in that way really opened up the doors for more people.
Kalau diorang dah cakap macam tu, I sabarlah. So, dah keluar metro.
Kerajaan boleh menyediakan lebih banyak pembiayaan kepada PKS melalui geran, subsidi dan pinjaman faedah rendah.
We even discuss about marriage already, dah. Hmm. But suddenly something happened lah.
But then, what I'm trying to say is, the value of money,.
Pelakon dia, dia yang sama, dan dua-dua dalam satu universe yang sama,.
So, I think Anthony also gained quite a lot of brownie points.
Sebab ketua menteri Sabah, Datuk Suhaji Ji, sebelum ini umum ada rombakan kabinet, eh, dengan penarikan sokongan daripada ahli, eh, BN dan juga.
Tapi, ada yang macam, balik kampung, kena paksa jual air. Betul. Oh, meniaga. Tapi, pandai belanja, pandai.
design tu, dan orang tahu tu, tu dah, contohnya macam, baju tu ada motif kumbang, benda tu ada motif-motif yang different dan.
So, that's my bit of, like, holding on, and, like,.
Organisasi masyarakat sivil di Malaysia telah mengkritik kerajaan Najib Razak dan pendekatannya untuk memerangi rasuah atas beberapa sebab:.
Nanti saya akan jawab soalan apa, ha? Nanti saya akan baca komen sikit.
HP ada bagi kepada kita beberapa color profile atau viewing mode macam low blue light mode,.
Kalau berlaku dalam hidup kau, kau kena always tengok diri kau dulu.
Tapi, ada satu cerita, which is, flight tu, flight, fourth sector, uh, KL, Singapore, Singapore-KL, and back. Macam itulah, fourth sector.
Know your worth. Yeah. It's hard to know your worth. It's all easier said than done. Yeah.
Dia totally reboot. Eh, dia totally reboot.
Haa, tapi, semua jenis, ah, spekulasi yang untuk model akan datang.
Cause that's what the hobby is supposed to be.
Haa, tapi dia punya, answer dia, faham.
Keputusan itu katanya berdasarkan proses undang-undang termasuk yang telah ditetapkan oleh Mahkamah Tinggi Kuching.
Tapi, kita orang tengah cari dulu. Sebab, kita orang nak bagi adil.
Temporary sahaja, mereka akan keluar lebih banyak flavour untuk korang. Cuma ada satu warna sahaja.
Apa yang perasan? Ab dah kenal ramai talent tu.
Make mistake tu adalah salah satu benda untuk buat you berjaya sebenarnya.
Haa, yang tuang sambal lain, yang letak ayam goreng lain, memang, memang, apa yang penting kerjasama. Haa.
had a different cut on certain deals that they don't want to review and that now the major, the other.
Pastinya tidak akan berjaya di dalam keadaan politik yang tidak stabil.
Pertama, ia menunjukkan komitmen untuk menegakkan kedaulatan undang-undang, yang merupakan prinsip asas mana-mana masyarakat demokratik.
N08 MACHAP JAYA - Tai Siong Jiul (Bersatu).
We are now in front of the site, this is Jalan Harapan.
Dan benda ni, Techwear tak ada fokus pun dekat mereka punya website.
Amin, aku rasa dorang prank kita, Amin.
Radio ialah empat muka baharu dalam industri tanah air iaitu Jimmy, Cema, Natalhia dan Lorde.
Haa, kat time tu lah kita boleh nampak bezanya lah antara yang betul-betul skill atau yang nasib.
Dia macam tak senonoh tak bunyinya dia. Takkan sebab kemahiran dia saja.
Malware yang ketiga, yang famous atas muka bumi ni, ialah Adware.
Pada sesi soal jawab, Perdana Menteri Dato' Sri Anwar Ibrahim memberi jaminan bahawa pembayaran STR kepada golongan B40 akan dikredit ke dalam akaun bank penerima berdaftar sebelum sambutan Hari Raya.
Jelas sekali tetapi jawapan tidak diberikan. Ataupun mereka sengaja tidak mahu menjawab.
Contract. I sampai sekarang macam fikir. Sign contract. Ha, ha. I sampai sekarang fikir macam mana. Ha.
Dia duk buat, duk buat, duk buat bila dia mati.
Kita tahu, uh, baru-baru ini terbiar ada pusat jagaan haiwan yang haiwan-haiwannya kurus kering, ya.
Apa ke, pandangan personal lah, pandangan personal Fidaus. Dengan hidup tu.
If, let's say, you want to Dutch or you want to share, do I, can I treat you this way?
Dan, tolong juga belajar saya time, apa tu, uh, watch time, so that saya cepat mencapai seribu subscriber dan juga empat ribu jam tontonan, supaya saya juga boleh buat live YouTube menggunakan Al-Hajar Studio YouTube.
Bagi hospital, aa, klinik masjid ini, saya fahamkan, aa, walaupun, aa, permisi store ini telah terbakar, bukan semua, only one part, aa, bagian store ubat, tapi yang lainnya pun disebabkan bomba.
I was, I was working with Roya Brunei. Haa.
Uh, menunggang, uh, dia tuduh pas menunggang agama, dan tiba-tiba dia yang buat,.
"Kalau berlaku juga (pertembungan lebih dua penjuru), Pas akan ambil sikap menyokong pemegang kerusi PRU14," jelasnya lagi.
Usha yang telah pun dijalankan oleh Proust sebagai rektor di, uh, Universiti UITM Cawangan Perak ini, untuk memastikan mereka juga dapat.
Next, dia ada function button yang kalau kita tekan sekali,.
yang melibatkan pusat pencegahan jenayah kewangan nasional, NFCC, Polis Diraja Malaysia, Suranjaya Pencegahan Rasuah, BN Negara,.
So, aku rasa ego tu penting lah.
Sebab bank ni, dia nak duit dia balik je.
Kepada anak-anak muda, hargailah dan syukurilah kemerdekaan yang dihadapi, yang dinikmati ini.
Walaupun macam-macam cerca maki dia, nampak beza dia dulu. Sebab, dia marah. Anwar ni barat.
Nak melabur hartanah ke nak melabur aset?
Op-op ini sudah tentu akan dijalankan sentiasa tak kala trafik ber, meningkat dengan banyak di atas lebur raya-lebur raya dan juga jalan raya di antara negeri.
Mana boleh kita jalankan parlement dengan cara menipu di tipe halal begini. Sampai ke perangkat yang deputuan agung. Buat titah pun. Cuba dipermainkan.
Mengukuhkan Program Berasaskan Institusi bagi Pemilikan Aset * Peranan Pelaburan Hartanah Berhad (PHB ) akan terus diperkukuh untuk meningkatkan penyertaan Bumiputera dalam.
Uh, time tu, Afiq jumpa dia punya WeChat ID. Afiq airline dia. Lain tu. Sebab dah kenal, kan.
Product kedua yang diperkenalkan oleh Apple adalah iPad Air.
Dan atas nasihat Sri Paduka baginda, maka kita telah ambil inisiatif untuk lupakan segala perbezaan itu, mewujudkan kebersamaan dengan memetraki kerjasama rentas parti dengan pihak pembangkang. Dan kita tahu itu merupakan satu.
Antara penambahbaikan sistem pengurusan tempat letak kereta yang telah dilaksanakan hasil pendekatan outsourcing adalah seperti berikut : 1 .
Okay, assalamualaikum dan hai, eh, aku Bang Man, wakil untuk channel wizer.my.
Kena sabar dan trust the process. Sebab,.
Menyempat lagi dia rekod ni memandi, ni. Aduh, Jazzy, tutup.
Then, untuk gaming pula, walaupun headset ni just stereo, dia bukan 7.1, saya just guna headset ni untuk Apex Legends, dan bila saya guna Apex Legends, saya dapat rasa lah, kanan, kiri tu memang kita dapat detect dengan baik, lepas tu kalau enemy tu dekat jauh,.
Yang you kenal, Fizu Omar ni macam mana pula? Masa Covid tu ke?
Why you turn at the same time? Why?
Pengerusinya, Datuk Seri Hajiji Noor berkata, perkara tersebut (permohonan) akan diputuskan pada mesyuarat yang akan diadakan pada Oktober ini.
Bidang Penyaman Udara dari IKBN Bukit Mertajam ke IKBN.
Kalau kata yang simpan, mungkin, yelah, ada simpanan, ada investment, yelah, aku ada rezeki beli rumah ke, beli property ke.
sampai sekarang, dia cuma, dia masih lagi main. Cuma zaman prime dia dah habis.
Sekadar rupalah, everything apa yang, apa yang dinampakkan, which is our job, untuk menampakkan satu benda yang sebenarnya bukan kita. Itu memang kerja kita.
Emm, apa pengajaran yang telah pun diletak dalam video ni, True Horror Story dah persembahkan. And,.
Dah, tu baju raya. tu baju raya. Al Azman baju raya. Daddyhood, eh, FZHD, siapa lagi? Yang pakai nama sendiri. Haa. Yang nama sendiri, eh.
Benda yang aku nak highlight dalam film ni adalah,.
Dan dia was one of the highlight pada malam film ini ditayangkan di Indonesia air-gur.
Kerana kesukaran untuk mendapatkan visa untuk ke US, Huzaifah tidak dapat pulang kena beraskar selama 2 tahun untuk berjumpa dengan Samantha.
Kena explore sendiri. Apa yang menarik, eh. So, jom, kita pilih pemenang kita.
tu, sen, okay, ah, dan kita lihat, ah, rupiah pula, kosong perpuluhan kosong dua sembilan, untuk seratus baht Thailand bersamaan dua belas perpuluhan lapan lima ringgit, dan, sah, ni, siapa lagi Korea ni?
Dia cakap, okay, apa kita nak buat, eh? Macam ni, senang je, mak. Dia pun berbisik pada mak dia. Tercetuslah satu cerita. Tiba-tiba, merah panggil putih. Putih, putih, sini putih. Kenapa, merah, kenapa?
Jadi, orang masih ingat dia cakap, kan?
Per kapita KDNK negeri itu tinggi untuk rantau ini, tetapi masih rendah berdasarkan standard antarabangsa, terutamanya dengan ringgit yang lemah.
Dia punya colorway, eh. Colorway, eh. Dia rasa, api dia, nampak.
Untuk tunggangan jauh, dekat, dekat Sukariti lah. Ben. Okay, guys.
tidak sepatutnya datang kepada seorang pemimpin besar dalam negara begitu. Ia berlaku.
You know, cause I'm pretty sure we just, cause that's what I do.
Saya tekankan ia mesti tertera daripada keyakinan hati sunabari kita. Bukan hipokresi.
sibuk mengimamkan kan lapan, dia selalu buat twenty-four. Wow. Oh, panjang.
You guys rasa macam, oh, ada elemen humor dalam film ni.
Yang pertama, kerana menjemput saya sekali lagi.
Ah, dia bukannya, uh, bukannya, tanah kerajaan. Dia private orang.
Dia, dia sentiasa ada benda yang kelakar berlaku di antara Cole dan juga Awet ni. Aku lupa nama Awet ni siapa.
Tuan, tuan, mati, meninggal, akan pergi kat isteri tuan. Betul. Sampai selagi mana dia hidup. So, course tu, berterusan.
Satu, tak betul lah. Auta, bukan fakta, kan? Oh, dia banyak, bersih, kan?
Bila cantik je kau rasa, oh, okeylah. Bila tak cantik je orang perasan. Yes.
Manakala, kata perintah silaan, ialah sila dan jemput.
Di negeri Melaka, daripada parti PKR, DAP dan Amanah, rakan-rakan pimpinan daripada Muda Melaka,.
Pernah tak waktu depan camera, tak, tak, sebelum tu saya tanya, belakang orang, belakang camera tu ada orang tak?
Mereka mempunyai cakar yang boleh ditarik balik pada kaki mereka.
Jelasnya, penggunaan bahasa asing di Korea Selatan adalah cabaran utama pada awalnya.
Jadi, untuk lagu seterusnya ini, Masih Aku Cinta.
Untuk grafik kad anda nak sumbat satu grafik kad bulky macam RTX 4090 pun tak ada masalah tapi untuk CPU cooler tu.
Ada lebih kurang tujuh buah kampung kat sekeliling Pulau Tioman ni.
mudah-mudahan, berlebih-lebih keamanan, kemakmuran dan kesejahteraan bagi negara Malaysia serta penduduknya sekalian. Ya Allah, dipohon doa kami diperkenan. Amin. Ya Tuhan, suruh alam sekalian.
Korang pergi cari description tu dekat mana kalau kat YouTube ni. Alright?
Kita ingin memohon kerjasama semua agensi berita.
The Duke 200 is known for its lightweight and high torque.
Saya memproses input dan memberikan respons berdasarkan algoritma yang diprogramkan.
ataupun kebanyakan prospect, dorang tak nampak atau mungkin tak diberitahu pasal kenaikan harga ni.
Yang Aldi ni, tikam dia, terus buat report. Hah, apa masalahnya ni?
Lepas tu, ada Sani Anouk, eh, Kam Sani, pekas penjaga gol, eh, Selangor.
Ah, yang kalau anda nak yang bajet punya, anda boleh beli Kingston NV1 lah.
Ini latest punya model, and dia quite nice juga.
Kementerian Pertahanan sentiasa bersedia untuk membantu mana-mana badan siasatan kes Kopin. Sebagai maklumat, kes Kopin ini.
Mungkin selepas ni, Clothcares akan ada gandingan bersama dengan mereka fashion lain ke?
Lepas tu, aku jalan kaki dia balik, nangis. Nangis macam kena...
Up to whatever stage that you want to cancel the SPA, whatever previously you will need to pay and consider burn.
David Teo ni, kita rasa macam respect lah. Dengan kenyataan dia, dia menegur,.
Haa, mungkin grooming tips you, you dapat daripada, since you, sejak you dapat, uh, AirAsia ataupun you bawa Dewi punya grooming tips masuk ke, ke, uh, aviation.
Maybe certain singers, dia tahu, dia sebab dia memang penyanyi, pure, 100% penyanyi, dia macam, okay, I leave it all to the MD.
Cuman, masa 2018 tu, dia dah, facelift lah. Okay.
Dan kita ingin terus langsung bersama dengan ketua Balai Bomber Langkawi, Tuan Salehuddin Darawi.
jailbreak lah, jailbreak saya dah ambil, ye. So, untuk first game,.
You, they will only buy one in their entire lifetime. Mm-hmm.
If you all got use the solus before, ah, you all should know how's the 180 degrees airflow working lah.
And, and after all, bila orang bercakap buruk pasal kita, bermakna, bermakna ada orang tengok kita. Sebenarnya.
Haa, kita betul-betul, senang cerita, kita buat betul-betul, bila benda tu dah ready, pang, kita dapat.
Sebab, Sani Hamzah pun dah kata macam ni.
The advanced note will be a priority for Malaysia.
Jap, saya letak link dalam ruangan description box below.
Eh, tu lah, fikir balik macam, aduh, antara mahal pulak. Macam, kawan-kawan lain lagi bagus.
So, tengah tidur lah. Mak aku macam terjaga. Macam, macam ni, tau. Macam ni, mata dia, kan. Tengok, diorang, tarik baju dia.
Saya tidak boleh menari secara fizikal, tetapi saya boleh menjana penerangan tentang tarian atau memberikan anda tutorial tentang cara menari.
Walaupun, smartphone, walaupun Creative Zen Air ni, dia tak ada apps kan, tapi disebabkan dia ada Super X5,.
And then, ah, end of the day, lepas time baru masuk,.
Junjungan besar Nabi kita Muhammad SAW pernah menyebutkan di dalam sebuah hadith. .
Berikutan negara tersebut kini berdepan dengan krisis kekurangan pengkalan bahan api dan krisis ini semakin meruncing pada September lalu.
Cabaran ini telah mengambil pelbagai bentuk, termasuk cabaran undang-undang, advokasi politik, dan protes awam.
Matawang Ringgit dijangka mampu kembali mengukuh mencapai 4.25 berbanding dolar mereka menjelang akhir tahun ini.
So, kita nak main slay lagi sekali. Schlittenfahnen. Bak kata orang Jerman. So, diorang kat sana dah. Bersedia.
Jadi, apabila dia jadi Perdana Menteri ni,.
Ha, lepas tu dah sekolah, tak pandai. SPI?
So, daripada KLHA, bus akan hantar ke, ah, bangunan tu, dekat depan airport Subang tu.
Bencana itu menyaksikan Astro dan Maxis berjaya menggerakkan usaha meraih dana dan menyalurkan sumbangan sebanyak RM5 juta ke tabung bencana gempa bumi dan tsunami Sulawesi.
Kalau tak, musuh dia dapat trace kat mana dia ada sekarang.
Sepatutnya, Nadia Najwa ni tahu apa itu makna Hari Raya.
Untuk memadamkan, eh, pengaruh Islam, yang juga menjadi masalah dan perbahasan di kebanyakan negara-negara Islam.
Aspek keselamatan dan ketenteraan awam perlu dititik beratkan.
Terima kasih kerana masih lagi menyokong Zaf Vlog.
yang mendakwa dipukul sekumpulan lelaki berkaitan isu sihir tujuh keturunan dan santau yang tular di media sosial.
Uh, in terms how they view, they think that we are too liberal. What so liberal?
Kementerian Kewangan MOF akan mengeluarkan garis panduan kelulusan sembarang projek di bawah RM50 juta yang diberikan kuasa kepada Jabatan Kerja Raya JKR Sabah dan Sarawak.
Harap dapat tahun depan ke, atau umur 17.
Kalau kita tengok, kita mak, kita tengok anak kita buat macam tu, kita suka tak tengok anak kita duk berjoget gedi-gedi dekat social media yang mana semua orang boleh tengok, semua orang boleh macam tengok bentuk badan. Faham, ah? Kadang-kadang aku enjoy lah.
Kementerian Pengangkutan hari ini berkata, tiada pertukaran nama untuk Lapangan Terbang Kuala Lumpur 2 (klia2).
Pelan sangat. Okay, okay. Dah kuatkan. Dah kuatkan. Okay. Audio dah okay. Sepatutnya audio dah okay lah.
Pelakon Bella Astila menafikan kontroversi membabitkan suaminya, Alif Aziz, dengan aktris Sofia Albarabah sebelum ini merupakan satu marketing atau gimmick bagi mempromosikan drama.
Dan ini menjadikan pendidikan seperti sains menjadi lebih sukar.
Ada, kejap. Hah! Naik kali cakap awal-awal.
Berikut ialah beberapa cara untuk memastikan keberkesanan dan kemampanan pembaharuan anti-rasuah:.
Not slider lah, this one is for the paddock one lah, so. Oh, okey, okey, okey.
Saya boleh, bagaimanapun, berkongsi beberapa fakta menarik atau trivia jika anda mahu!
So, saya ada dekat sana kalau anda nak jumpa, lepak-lepak dengan saya, nak sembang pasal komputer ke, anda nak tanya pasal bisnes ke, tak ada masalah, anda boleh datang masa tu lah.
Eh, ma, ah, memang betul, ah, dadah jenis macam syabu yang, ah, dipanggil sintetik ataupun dadah perangsang.
Kalau dulu hanya kaedah pertanian biasa, kini ia telah dikembangkan kepada pertanian hidroponik.
If you prioritize connectivity and convenience, you want to save time for traveling.
Itu jenaka klasik, adakah perkara lain yang anda ingin tahu?
Apapun, kementerian tu ada bagi respon dan menyatakan kesudian diorang untuk bersama dengan TMJ dalam isu Adik Bella.
Dan dia tak ada active noise cancelling.
"Hormatilah juga peranan Ketua Pembangkang, apa salahnya kalau jumpa dan bincang," katanya kepada Astro AWANI.
Ikut arahan yang telah ditetapkan, tiba-tiba dia rebel dan dia jadi tiba-tiba dia jadi hero dalam film ni.
Um, apa ni, yang diwar-warkan. Uh-huh. Ah, dalam, dalam list tu. Uh-huh.
Okay, bawah tu dah kuning, tu boleh terbalikkan untuk masakan bagian atas pula.
Sebagai contoh, hal laju Republic Island ditunjukkan dalam kilometer sejam, manakala di Island Utara ditunjukkan dalam batu sejam.
Saya rasa ramai orang pun tak faham. Macam mana?
Taman Awam Bukit Kiara yang disiarkan dalam artikel DBKL merupakan kawasan yang berbeza.
Haa. Luas, betul dahi aku, kan? Hmm. Comel, kes ni.
Chris Brown bebas selepas ditahan polis Perancis, sambil siasatan dijalankan.
But at least, I burn the weekend fat. Okay. Time to get some rest.
Kadang-kadang lelaki tu tinggalkan dia dekat sebelah kandang, kandang, kandang haiwan.
I'm akan, I'm akan dapatkan apa sahaja, untuk menang balik. Okay.
Iman rasa Adam sahaja yang masih belum selesai, ya, Adam. Okey, boleh teruskan, Adam.
lepas tu, ini, dia punya, speaker, kanan. lepas tu, ada, se-peaker, kiri.
Sekian dahulu MG Flash buat masa ini terus bersama kami untuk perkembangan terkini dari semasa ke semasa.
Kita nak buat macam tadi, aa, cawan beracun.
Kalau perangai partner ni tak best, panah baran ke apa ke, then, takkan you tiba-tiba nak cerai?
Pegawai daerah kota tinggi merangkap ahli lembaga pengarah Kejora.
Uh, bagi saya, laporan PAC akan dipentangkan pada, pada bulan Mac.
Biden turut memuji usaha PBB untuk mewujudkan koridor bijirin Ukraine yang dieksport melalui laut dan menggesa perjanjian itu diteruskan walaupun konflik berterusan.
Nak membangunkan masyarakat Islam, kita perlu kaya.
Sekiranya kami gagal sebab setidak-tidaknya pun tadi kami minta untuk diberikan ataupun dibekalkan dengan nombor buah month.
dia, maksudnya, penyokong-penyokong PH ni, dia tak boleh terima langsung teguran ataupun kritikan.
Oh, kita time tu, eh, lama jugak you all together kan?
Bang, cakap saya. Ha, ya, Abdullah Hamid. Ya, kenapa, kenapa? Member mana? Oh, Girl Roblox. Ini tak main dengan member lagi. Ini abang nak try je. Apa ni? Dia cakap apa ni? Will you be our dad? We can look after, uh.
Setusa Agong BN Datuk Seri Dr Zamri Abdulkadir berkata,.
Tapi, katanya KKM committed berdasarkan bukti dan sains.
Nak tengok tu kiri-kanan dulu, nak cakap.
Berikut ialah beberapa cara orang ramai boleh yakin bahawa langkah ini akan berkesan dan terdapat komitmen sebenar untuk memerangi rasuah:.
kawasan-kawasan lompong terutamanya di mana ada pendapatan ataupun ada penduduk. Supaya konsep.
Untuk orang luar pun tak ada masalah. Memang akan disediakan hostel dan sebagainya.
Tapi sebenarnya dah, dah tinggal lebih kurang sebulan.
Badul atau nama sebenarnya, Armaya Aman Ramlie, 70, dimasukkan ke IJN pada Ahad selepas mengadu sakit dada dan berpeluh.
"Cadangan Ismail Sabri jadi Pengerusi BN macam berlebih pula" - Ketua UMNO Wangsa Maju.
Najib Razak, yang merupakan pengerusi lembaga penasihat dan menteri kewangan Felda pada masa itu, dituduh terlibat dalam skandal itu.
sama lah, kira competition yang sama lah, world. Haa, tapi dia dapat sepuluh kali. Menang.
Kan, bila you, bila ada keadaan sekarang, you tengok balik belakang, oh, inilah, pengobanan yang pernah saya buat. Pengobanan.
Saya dengan rela hati tinggal di sini, bukan saya dihalau sesiapa.
dan perlu dipertimbangkan oleh kerajaan perikatan nasional dengan segera.
Masih lagi takde apa-apalah. Waktu tu, aku tutup semua. And, aku masuk ke dalam bilik.
Macam, Doctor still bergaul ke dengan orang-orang yang, yang tak sama cita-cita dengan Doctor? Kawan-kawan. Tak, maksudnya, like,.
So it's easier to be friends with these guys. You talk about the same thing. You gossip about the same thing. Same problems. Same lecturer, whatever. Yeah.
This is really a concoction, uh, very Malaysian. Is, uh,.
Dia macam lawatan tak rasmi lah, macam tu, menurut dia. Okay.
Jadi, inilah live update kita sekarang ni. Diorang takkan menjalankan solat maghrib.
Surprisingly speaking, taking place in our country, that is adopting first-past-the-post system.
Pada malam ini, sekali lagi, penduduk negeri Melaka menzahirkan kepada Allah dan Rasulnya.
Satu pizza pun tak berjaya nak hantar.
Kalau orang tanya pun, kita kata no comment.
Dalam masa yang sama, Alif juga mengakui rumah tangganya kini sedang berdepan masalah. Namun,.
Iqbal, Muhammad Mukeriz Marzuki, kita ada Amey, kita ada Dak Korsa, hah. Dak Korsa busy buat assignment, eh. Oh, iya ke? Final year ke? Kenapa?
Pihak polis ada cakap bahawa suspek merupakan suspek yang tiada rekod jenayah lampau dan juga negatif bahan-bahan terlarang. Dadah lah. Dia memang negatif.
Projek Rantaian Jalur Lebar terbuka berkelajuan tinggi di kawasan luar bandar Sebau yang siap baru-baru ini nyata beri manfaat kepada 63 rumah panjang serta sekolah dan pejabat daerah di sekitar kawasan itu.
Satu, dua, tiga, empat. Satu, dua, tiga. Alright. So, kita dah siap dah. Okay.
Head coach kami, coach, uh, Shorin dah cakap, bola tu ibarat baby tau.
Bas persiaran itu dikatakan membawa 10 lelaki dan 11 wanita pulang dari menunaikan umrah.
Ia tak berpijak kepada apa-apa kebenaran objektif langsung.
Apa aturan solat yang aku tertinggal ni?
At least, orang, kau berani untuk gagal apa semua. Aku cakap, eh, come on lah. Kau tahu aku ni macam mana. Hmm.
berkenaan tentang mesis, eh, perjudian di atas, eh, talian ini dan adakah, eh, kementerian bercadang untuk.
Saya suka dia. Dia pakai black swish.
keempat, apakah masalah sebenar terkendalanya perkhidmatan feri dan apakah usaha mengatasinya?
Bos mu, saya cakap, saya ni sebenarnya sekolah lah, apa tu, tipu, nampak nak create, kalau tak, tak dapat kerja sebab tak ada TMR semua. Pondai close lah. Pondai close, eh. Hmm, isi borang tu lah. Lepas tu,.
It means that it's part of a very efficient route.
Macam aku cakap tadi dulu lah, dia, dia pergi bawah, dah lah, dia pergi kejar kereta tu. Lepas tu, kereta tu lompat,.
Am tak nak jadi kes yang sama.
Mana gout ni kau kira peringkat apa ni? Superkronik? Saya tak tahu.
When I saw it, I was like, yeah, makes sense. We want to talk about the.
So, V8 mixer ni, harga dia dalam RM42.
Contohnya, daripada parti UMNO, misalnya, menjadi ahli Dewan Negara, kemudian dibertukar parti.
Berikut ialah beberapa cara untuk memantau dan menilai inisiatif ini dari semasa ke semasa:.
Semakin tua usia semakin rendah umur harapan hidupnya.
tu, first time in my life, tu, I bought a boxer for myself, you know.
Edifier ni, kan, anda beli je mana-mana.
Buah pinggang kita ke, apa ni, tahap gula kita ke, jantung kita ke, paru-paru kita ke, dia tak,.
Dan, ah, kalau kita lihat situasinya di sini, Pakatan Harapan, ah,.
Cuba bayangkan orang nombor dua tu pula.
Last year, saya jumpa, saya jumpa someone. Dalam, sahabat saya jugalah. Dan, dalam, matrasel.
Pernah pandang inting lah, macam tak nak ambil tauan. Exactly.
Lepas tu, grafik kad yang biasa sahaja.
Uh, dari perbualan saya dengan Encik Agency tadi, saya amati beliau kini bersedia untuk menyertai program.
Then diorang lah akan decide kalau nak lepaskan. I rasa kerja diorang lagi susah.
Selepas habis sekolah, masa tu dia form C, tak salah saya. Lepas habis sekolah,.
Tindakan itu diputuskan lembaga Governor Academy Seni dan Sains Film.
Tetapi, kita akan rasa kejayaan tu bila kita tak buat apa,.
Ah, gesture, kita boleh dapat sense yang disuka kita balik jugak.
Stop pushing and shoving. 10 minutes of additional time.
Jadi, kedua-dua konsep pada ruang ini perlulah sama dan selari.
Tapi kalau you jual menu rahmat, tapi you bagi set of base je, daging atau ayam, orang tak nak datang, better you tak payah buatlah.
Bila ada extraterrestrial punya material, when it travels in vacuum, dia travel laju at thousand kilometers an hour.
Some days are harder than others, but at the end of the day, you know,.
Tapi, bagi siapa yang baru terjumpa channel ini, jangan lupa share, like dan subscribe dan jom kita pergi ke Gambang Kuantan.
Somebody popular, dan kita ride on this.
Kalau kita lihat, sebelum ni, hanya Angkatan Tentera Malaysia yang terlibat dalam kerjaan negara ni.
cukup nutrisinya dan mempunyai, eh, tujuan yang mungkin boleh educate sekali.
Boleh, nak masuk supermarket. Tapi, ikan kita lebih strong online. Oh, tak berbaloi pun nak masuk. Macam, macam,.
Untuk memastikan pembaharuan dalam UMNO dijalankan dengan cara yang boleh dipercayai dan berkesan, parti perlu mengambil beberapa langkah.
Getting married, let's say, because you want your husband to be financially stable for you.
Ada set up untuk, uh, tournament sekejap lagi. All the best. Thank you, D.
Main kecil-kecil, bunuh nyamuk, eh, bunuh semut tu kan. Ha, ha. Bakar, kemudian, tekan. Api tu kat mana? Situ je. Situ je. Datuk pergi mana-mana pun, situ je.
Oh, yolo, tu. HTC Vive. Tu ingat model mana. Monitor 27ig. Apa, baguh, habis? Kena, yang, harga, dah. Saimrix, aa, kena, yang, harga. Nuhefa, channel, audio, bereh.
Bila saya buat giveaway, Adam, eh, saya sebenarnya tak tahu macam mana nak bagi giveaway tu.
Um, my, uh, late nephew, he was, I think, eight months young.
Kekasih dia pun ada bagitahu bahawa, tahun depan, insyaAllah, diorang nak melaksanakan tanggungjawab diorang and which is, uh, nak bertunang and then ada plan jugak nak kahwin.
If you ask me, it's pretty average. Nothing special about it, ah.
Pokok tidak mempunyai roda, kerana roda ialah peranti mekanikal yang digunakan untuk pengangkutan atau pergerakan, dan pokok ialah organisma hidup.
Jalan kampung. Jadi, memang akan mengundang jam yang.
ini penting untuk me, me, me, mewakilkan mereka yang terbaik ataupun bukan berada dalam blok mereka, mungkin di luar yang boleh dicadangkan oleh blok itu.
Yang juga seorang pelakon, dengan pengalaman yang memang luar biasa.
Dekat dalam mall je dapat main ekstrim aktiviti macam ni.
So, mesti ada mekanisme untuk charge pula bateri tu.
This next point is something that I kind of talked about, but I want to just dive deeper into it is I learned that sometimes being lonely is lonely. I'm not going to lie. It is lonely.
So, dikata dengan kawan-kawan dia, eh, kau tahu tak? Pakcik tu tadi kau nampak? Aku!
Ah, yeah, there cheaper, buy there, lor.
But at least kita still boleh guna headphone ataupun earphone lain sebab dia ada 3.5mm audio jack dekat tepi ni.
Kau patut meranti ini dalam mengikuti MTK yang ke-40.
And I think it would be a lie to say like, right now, I don't care what people think. I think I care less.
CNET, uh, label-kan film ni, one of the dumbest film.
Dia kena handle, kat, kat, club kan dulu orang-orang mabuk lah, apa semua kan. Macam mana nak entertain orang mabuk? Betul. Betul.
Awan diperbuat daripada wap air dan tidak mempunyai kalori.
Oleh demikian, kementerian ini telah mengangkat permohonan untuk menaik taraf jalan lipis kerambik mela jerantut.
Nak, nak tengok, aa, orang muda, eh, Najib Hazni rasa macam mana?
Tapi kan, kalau pasal agama, dia kejutan.
Maybe the locations, like what type of houses she would want. For me, it's quite okay.
Waktu tu saya punya menangis, saya, Allah, Allah, Allah.
Brahim's tandatangani kontrak penyedia makanan ETS hujung bulan ini.
Tapi, silap aku, aku tuan, saya tu aku dua belas lah, silap aku juga, ha?
Consistency ni adalah benda yang paling susahlah, abang. Dalam apa-apa sekalipun.
Pengarah Komersial Astro, Azlin Arshad berkata, inisiatif terbaharu itu dilaksanakan selaras arus perdana dan kehendak semasa pelanggan.
Aduh, kau ni, ni, pintu besi lah. Pintu besi? Aduh, ingatkan pintu kayu ni.
I, 13 hours a day, not seeing the sunlight.
Variant yang saya beli ni, saya beli di, eh, 256GB. Dia punya, dia punya storage. Dan RAM dia 12GB. Warna ialah Phantom Green. Okay. Buka sini. Buka sini. Okay. Huhuhuhuhu.
So I didn't know what was going on. Uh, but, yeah, nothing happened.
Uh, ini, ini, kita buat, ah, for education purpose, lah.
And then, aku macam, no, tak pernah.
GTA5. So, inilah hasilnya. Untuk Dota 2, CSGO memang smooth. Tak ada masalah untuk high setting.
Pak Imam ke, sama jugak. Jangan cerita jadi sama jugak. Okay?
Okay, ya, kategori I ada tiga orang yang semua main Malaysia, Malaysia Junior.
Sebab, numpad dia kan dia ada jual banyak, ayan, button-button yang ada 16, sampai 16 button.
Skala dakwaan rasuah itu besar-besaran, dan ia dilihat sebagai pengkhianatan terhadap kepercayaan awam oleh Perdana Menteri dan rakan-rakannya.
And then, semua orang cakap kalau I dah pergi Japan, kalau I pergi Korea, mesti I rasa macam, nah.
Haa. Art ni, ya. Art ni. Dah lama dah keluar tau. Dia sekali keluar, keluar RM12,000.
Itu seruan pengerusi Badan Perhubungan UMNO Sabah, Datuk Seribong Mokhtar Radin.
Bunyi berkaitan dengan perkara yang membuat bunyi apabila ia bergetar.
Kami tinggalkan anda dengan detik-detik misi menangkap seekor lembu sesat oleh polis tempatan di California, AS. Saya Nikmuni Rani Hassan. Assalamualaikum.
Kerana, enactment tersebut diluluskan di Perlis 2016 itu, saya adalah salah seorang dalam Dewan.
Ah, tapi sekarang anda tengok, anda boleh dapat pada harga,.
gunakan apa yang saya tahu, pemain-pemain yang saya percaya, ada pemain-pemain yang minta, okay, coach, coach, kalau ada club, saya nak ikut coach dan sebagainya, so, kita akan bawa. Dan, juga,.
Agensi ini harus dilindungi daripada campur tangan politik dan mempunyai kuasa untuk menyiasat dan mendakwa kes rasuah.
Tajuk-tajuk yang, eh, soalan-soalan yang dibangkitkan juga sekarang, eh, eh, senyap soalan yang dulu.
Ini ayat-ayat yang kita pernah dengarlah dalam parti dan juga politik Malaysia.
Nine dash line ini menjadi, uh, dia punya, daripada tradisi lah, daripada sejarah-sejarah yang dulu, kalau melihat kepada peta yang, uh, di, dibuat oleh negara China, nine dash line ini yang meliputi sejauh 1,500 kilometer daripada tanah besar China adalah kawasan mereka.
Topik kali ni, saya ada bawa seorang yang memang pakar dalam bidang ni.
kementerian bila nak lakukan satu suntikan untuk membantu.
kehadiran ramai pelakon tu terlalu macam buat saya rasa down ke apa tak? Apa yang saya mampu buat?
Eh, awak yang, yang aku gelak tadi tu sebab, aa, aku post punya ni, apa, poster kat Twitter kan?
Belain tak dikaca-kaca. Boh lada krim, minyak sikit. Bleh. Boh. Masuk, sampai pecah minyak. Kita tutup, takut ngecik. Boh sate, ase grogu. Engak, ter, sedap, molek. Irih, uleh.
Tuan-tuan, , ni, kata, , eh. Ramadan, Amal, Yusuf, aku, nak, buat. Haa.
So macam yang korang dengar, bunyi dia meletup-letup dekat dalam mulut.
So, bagi saya, sebagai defense, kita, ah, perlu settle down awal.
Cuma dari segi, teruk tak teruklah, tapi ramai yang ada. Contohnya kan, anak-kanak, kan? Haa. Dalam usia macam tu lah.
Itu, jahat, 20 tahun, nak jadi baik, susah.
Benda-benda macam ni, kita perlu jaga dan insyaAllah, apabila kita lakukan step-step yang awal dengan, dengan baik, saya tak nampak ada masalah yang berpanjangan.
They had some form of a mode in that only this part of the region is very conducive for doing.
Aku tak tahu, lah. Wallahu'alam, itu aku tak tahu. And then, nak dia jadi.
"UMNO dan BN adalah parti yang sentiasa bersedia.
So, you know, some people, judgemental, lama dalam tandas. Buat apa yang tandas?
Pelaksanaan program tersebut melibatkan murid Tingkatan 5 dari 11 buah SBP terpilih dan ia tidak diwajibkan kepada semua .
Bolehkah anda mengemukakan soalan kepada saya supaya saya dapat menolong anda?
Saya cuma nak abah kenal dengan dia dan terima pilihan saya tu je. Mena suruh aku terima orang ini. Mena suruh aku malu. Rekam kata kau gitu.
Haa, ya, of course, bila kau punya video tu dah booming success over everywhere, kau cek nak tengok ke? Okay, how far can it go? Hmm.
menyedihkan adalah waktu, apa, Emma Watson dan juga, uh, Rupert Grint. Memang,.
Beliau kemudian mengikut jejak Dato' Sri Azmin, memasuki Bersatu dan kini mengetuai Parti Bangsa Malaysia, PBM.
"Malaysia dan Indonesia sentiasa menjalin kerjasama baik sejak sekian lama.
And, sebab, tapi aku tak tahu how much percentage. Before this, before aku, uh,.
Agensi ini harus bebas daripada pengaruh politik dan mempunyai sumber dan kuasa untuk menyiasat dan mendakwa kes dengan berkesan.
Dah, aku tak percaya dah. Ini Hafiz janjikan pun semua tu. I'll do things my way.
Zaman sekarang mungkin lain lah, cerita dengan anak orang kaya, cerita anak kaya lah, cerita anak orang macam-macam, macam-macam pula, tapi bila kita nak lalu jalan ni tadi, tu kita nak ambil semangat, memberi semangat bersedekah,.
Bahkan, gagak yang tak ada sebelum ni pun, dia terut serta sekali. Dan belajar daripada geng-geng dia. Inilah yang dinamakan social learning.
For when we buy Cooler Master Hyper 212 LED Turbo RGB.
Uh, the lady went to, uh, work for, uh, charitable causes in the Middle East, helping, uh, and she was there during the Arab Spring.
Aku nak rekaman, call kong Rashid Sibir, okay, ah.
Kalau saya strategist untuk PHBN, saya akan buat benda tu.
Dan, eh, kalau kita, eh, lihat pada pertanyaan daripada, eh, yang berhormat, eh,.
Jika segitiga boleh bercakap, ia mungkin akan bercakap tentang sifat geometri, seperti sudut dan sisinya.
Biasanya apa akan berlaku adalah saya akan fikir pasal benda ni, tulis, dan lepas tu buat show.
Baik, dan untuk kita melihat kepada jumlah seperti data berkaitan dengan jumlah kanak-kanak, eh, di Malaysia, saya nak terus bersama dengan Firdaus Azil kerana Firdaus Azil ada dapatan dan juga data berkaitan dengan kanak-kanak ini sebab ada isu-isu yang boleh kita kaitkan dengan.
Kena ada common sense, timbal rasa, dan juga, tolak,.
Virus itu pertama kali dikesan pada malam tahun baru, selepas beberapa ekor ayam ditemui mati di sebuah ladang berhampiran bandar Orem.
Kita masa nak shoot, kita bincang dulu macam mana. Hmm. Kemudian, kakak dah cakap macam tu. Kemudian, aa, ya, I'm heran.
So, uh, all of our, our, seriously, you, I think, I think there's definitely a fear, uh, of the Chinese ad to the English ad last time.
Pasukan Kebangsaan membuat permulaan baik ketika berdepan Filipina dalam aksi pertama siri tiga negara.
Requires kerajaan untuk push employers to have that shift.
dalam melaksanakan program pendidikan yang mendapat peruntukan yang tinggi, melebihi.
Menyingkap kembali detik manis empat Sri Kandi berkenaan merintis laluan Gemilang yang kemudiannya dijajaki dengan jayanya generasi gimnas selepas mereka.
Yang putih itu, nisbahnya kurang daripada dua.
So, headline ni is clickbait, apa benda semua nak buat orang baca. Of course. Ya.
Ada orang macam terpaksa yang macam hidup untuk bekerja je daripada awal sampai habis.
Macam rebel nak ni ke, nak tu ke, and dia orang dapat tak benda tu?
Oh, this project, we have a 18% margin. What does it mean? Yeah, yeah, they don't understand.
Apapun, penampilan beberapa atlet kebangsaan juga kembali memberikan kejutan pada temasyah kali ini.
Tapi kalau kau perasan pun, kebanyakan orang bandar pun dah masuk ke kampung-kampung juga sekarang.
Sebagai contoh, isu wage subsidi dengan izin.
We, you know, it's, it's a very interesting time.
Tapi, kenapa diorang nak jadikan film sedangkan dia punya kapasiti benda ni.
And also, with the weight of 152kg, it's very light. Handling is a breeze.
Rasulullah dalam apa je situasi adalah pendamai, memberi solusi, dan.
secara otomatik dia akan lagi detail, lagi clear.
Kes disiasat mengikut Seksyen 302 kandang keseksaan.
Ni bahan-bahan untuk menumis bawang merah besar. Besar jugak saiz ni. Cikgu guna sebiji je cukup. Kalau kecik-kecik tu, guna lebih, eh. Halia.
But at the end of the day, I think you will know when it's really like nothing to be.
Ini, ni, aku riau ni, enam puluh lima tahun dah, aku punya si riau.
Antaranya, yang pertama, JKR Sabah telah memberi malu-malas kepada pihak MPT melalui surat rujukan.
Where the employee can be productive for them to be able to deliver on their accountability while at the same time felt very empowered in their work.
Tambahnya sebanyak sembilan ratus dua puluh lapan pengangkutan darat, dua ratus enam pengangkutan air serta lapan logistik udara juga telah dikenal pasti dan disediakan untuk menghadapi sebarang bencana banjir akibat monsoon berkenaan.
Ah, so, kalau kita ingat, kita constantly ingat masyarakat, ah, itulah, um, Dr.
Walaupun anda dah beli, ASUS boleh jual kepada user anti-slip sticker, lepas tu kita beli dan tampal dekat kita rasa perlulah, seperti mana Razer buat dekat produk-produk mereka. Tapi, katakan ASUS,.
Jadinya, you, kau, you, kau nak buat tak macam, ini saranan dari berdebuti lah, cuba untuk cari, lagu-lagu rock ke, lagu Ella ke, eh, yang popular zaman-zaman 90-an kan? Nyanyi, nyanyi semula. Nyanyi semula, boleh?
Jadi, harap, Allah izinkan untuk saya fight Bubble Bee ni sampai habis. So, guys. Itu sajalah hari ni. Untuk vlog ni.
Terima kasih kepada pengurusi majlis yang berusaha Tansi Syed Azman. Seterusnya, seluruh, eh, keluarga kerja WESTA.
kurang tepuk, tak apa, tetapi, inilah, sumbangan. suara ahli-ahli bajaj tertinggi.
But skincare is to take care of your whatever you have.
Dia melihat projek-projek yang mendalam belanja terlalu tinggi tanpa proses tender.
So, semua orang yang sebut-sebut ni perlu manage duit dia.
Tapi untuk experience dengan dia punya suasana dan sebagainya.
Eh, terhadap, eh, Jabatan Perdana Menteri, khususnya perkara-perkara yang bersangkut-paut dengan portfolio Jabatan Perdana Menteri, khususnya.
Main kejar-kejar, main benda-benda biasa tu, sampai, uh,.
And it is normal for you to have ups and downs.
Walaupun sabitan dan penjara, beberapa pengkritik terus menyeru agar Najib Razak bertanggungjawab atas peranannya dalam skandal 1MDB.
Dia kata, masa dia bergerak ke section A, kaki dia terlanggar satu besi dekat bawah tu, and then, dia terlepas, phone dia jatuh ke bawah.
"Setiap seorang Ahli Parlimen perlu balik kawasan dan pastikan setiap penduduk sudah didaftar, dan divaksinasi.
Sejam bersiaran berita utama berakhir di sini.
And just want to look out for your own interests.
Dalam masa 6 bulan, syarikat beliau berjaya menyelenggara sehingga 200 kenderaan sebulan dan mengandalkan pendapatan kepada RM160,000 sebulan.
Kita nak teruskan dengan apa jawapan daripada Q tadi.
face mask dan bahan disinfeksi yang disediakan untuk semua warga.
Penyusutan kadar pertukaran nilai ringgit yang berlaku baru-baru ini bukanlah suatu kes terpencil dan ianya didorong terutamanya oleh faktor luaran .
Kita cuma nak minta anda ke depan hadapi masyarakat.
Ha, maksudnya, sampah-sampah ni datang daripada mana?
But, sebut tentang premium ni, macam saya bagitahu di awal video tadi, bila kita duduk sahaja di atas DX Racer DM1200 ni, memang kita akan dapat vibe yang sama bila mana kita duduk dalam supercar macam Audi ataupun BMW.
Dia pun pergi bayar saman dah pun. Hmm. 50 ringgit, ya, bukan yang mahal. Ya, lah, sebab dia, dia mematuhi.
Saya sebenarnya, aa, kalau ikutkan, saya lebih suka kerja di galley ataupun di bahagian dapurlah.
Saya yakin di Pulau Pinang, kalau kerjasama dengan Perikatan Nasional, saya yakin Amna dapat lebih daripada enam kursi.
So, mungkin ada, ada dalam, dalam minda, uh, Sonic yang macam, aku nak capai sesuatu kejayaan yang, yang lebih lagi, kan? Selepas ini.
Dan, uh, apa pun yang penting, saya akan, uh,.
Keberangkatan tiba baginda disambut Perdana Menteri, Datuk Seri Anwar Ibrahim.
Dan jumlah secara keseluruhannya, untuklah waktu siaran untuk mata pelajaran di Sekolah Menengah adalah sebanyak seribu seratus tujuh puluh tujuh perpuluhan lima minit dalam tempoh masa sepuluh hari ini.
Salam, geng SS. Nak tanya sikit kepada orang,.
Oleh yang demikian, satu imbangan ke atas kedua-dua kepentingan perlu dibuat. Mendiang Lord Denning bermadah.
Beli hari ni, kita kena ada dalam queue. Nak dapat, kena tunggu.
Untuk, ini pun merupakan satu masalah adalah orang yang cuba nak betulkan sesuatu tanpa.
Walaupun kita punya followers baru dekat 3000.
Memahami keluhan masyarakat yang mahu menjadikan persiapan raya mengikut kemampuan, Gedung Stagstar Jekyll mengambil inisiatif menawarkan koleksi raya pada harga kompetitif menerusi jualan rahmah Raya Jekyll.
Tapi dengar terorang tu dekat social media. Tak kena rasa bangang tu. Kan baik cakap depan-depan, ye.
"Ini kerana, perkara itu jauh lebih penting daripada pertandingan itu sendiri," kata Ahmad Faizal.
So, nama I naik kat mesyuarat PIPG ke tu.
apa yang telah kita lakukan selama satu tahun setengah.
Okay, you only have 24 hours left. Would you have any regrets?
So, basically, yang ada is that, yang ni lah, um, yang sama cerita dengan pergi ni,.
PADA malam Ahad, tular sebuah video pelakon Nadzmi Adhwa malu-malu ketika mahu menyarungkan cincin ke jari manis isterinya, Ardell Aryana.
"Begitu juga dasar menerima masuk kanak-kanak tanpa dokumen ke sekolah.
Jadi, mengambil kira semua latar belakang yang berkenaan perlu diseimbangkan dengan keperluan domestik.
And don't forget to check out my podcast with Frederick Liew at BFM.my.
So, then, dia cakap, uh, because of that, you have to change your name.
Agensi baharu itu mempunyai autonomi yang lebih besar dan lebih kuasa untuk menyiasat dan mendakwa kes rasuah.
Tapi, kan, masa tu, orang kita tak kenal pun, dengan SSD. Ah, tu, 2015, oh.
Satu lagi, dia punya display guna LCD yang bila ada warna hitam, dia tak nampak fully hitam.
enam belas, eh, sembilan belas lagi, package pertama dan selebihnya dalam pasal pertama, kedua dan ketiga.
Rasa tidak puas untuk berselawat kepada Rasulullah SAW. Tuan-tuan, naik lagi. Tuan-tuan, naik lagi.
Kita gelarkanlah mereka dengan nama masyarakat India ataupun kaum India dan sebagainya. Tak ada masalah.
Saya tidak mengalami kebosanan kerana saya sentiasa bersedia untuk membantu anda dengan apa sahaja yang anda perlukan.
Sepatutnya, harga untuk model ni, ialah RM2940, oh. Ah, sepatutnya.
Kita akan taburkan, eh, air gula hangus ataupun air gula merah.
Kata, ah, tu, aduh, aku tak tahu apa nak buat ni, kan.
Apabila kita dia dah dapat peluang pekerjaan selepas diberi latihan, hanya kita boleh sahkan melalui.
Yeah, for my dish, actually, it's like, I'm just trying to, like I said, it's like, play up the umami, but also, like, keeping it simple.
Grup telegram yang duk, yang duk share dengan kita gambar, video, merepek, cakap, duk mencaut je, duk, dua puluh empat jam duk mencaut dalam tu, left group.
sebenarnya, bengkok tang lain, menanah tang lain. Tui dah.
My sister lah, yang biasa dia dapat offer tu, yang dia jadi macam, dia lah yang pembuka, apa orang kata.
Rabbana atina fidunya hasanah wa fil akhirati hasanah. Alhamdulillah, Rabbil Alamin.
Katanya, kenyataan menteri besar Kedah itu telah melemparkan satu persepsi tidak baik terhadap satu-satu kaum.
Hidup lagi zaman tu ke tak, eh.
Biskut yang simple dan antara biskut favourite anak-anak Cik Nom. Semua suka makan ni.
So, so far, so far, macam mana, Aisyah rasa, eh, siapa yang akan menjuarai?
Pengkritik berpendapat bahawa badan kehakiman telah digunakan sebagai alat untuk menutup suara pembangkang dan melindungi mereka yang berkuasa.
Kalau kau, kau, kau, buat kiraan betul-betul, ha, kau, bila sebab apa, bila kita keluar, aa, pergi ke belakang, minum minyak, satu, dua,.
Rasanya macam baru beli je hari tu.
Rasuah sering berakar umbi dalam institusi, budaya dan sistem politik sesebuah negara.
Ini telah membawa kepada kebimbangan tentang polarisasi kaum dan agama dan hakisan nilai dan institusi demokrasi.
Like, that's probably a sign that I'm really, really trying my best to be a one. That helps me. Yeah.
"Kita perlu ada pemahaman politik komparatif yang lebih dalam sistem politik," ujar Ahmad Zahid.
Niat laksanakan kerja, bukan untuk kekal berkuasa - Herizal Hazri.
Tapi kalau kata dia tegur, aku sendiri pun akan rasa malu dan juga rasa bersalah.
So, saya tekan Z untuk zoom, so, kita fit screen balik,.
And that's, that's the beauty of stuff.
Kita, masuk tempat tu, perempuan memang tak boleh dengan perempuan berpakaian macam tu. Ah, ah, faham. Tapi, kenapa kena bawa masuk dalam? Cuman datang situ, naik apa?
Ketua Polis daerah Seberang Peraih Tengah, Asisten Komisioner Tan Cheng San berkata, sesudah itu juga, polis merampas ganja mampat yang dibungkus secara eksklusif.
Uh, tapi kalau kita lihat, uh, apa kenyataan yang dibuat oleh Menteri, uh, Sumber Manusia, V.
MHexplorer merupakan jenama baharu yang memberi diskaun, elaun bagasi tambahan dan kebenaran menukar perjalanan secara percuma.
Media empowerment and business assistance. Ini akan kita turunkan nanti.
Lagi-lagi kalau internet rumah kita tu 4Mbps sahaja.
Tapi, stok ada ke tak, saya tak pastilah. Uh,.
Jadi, matahari ini bukanlah penentu masa yang bagus.
Aku pun tak tahulah mungkin pintu ke, what so ever, kan.
Pokok tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk mengendalikan kenderaan.
And then, I don't know about you guys, but they say, for higher purchase, they got a minimum finance amount of RM6,000. Hmm. With a processing fee of RM200.
Walaupun pisang kelihatan hijau apabila ia belum masak, ia menjadi kuning apabila ia masak.
Mungkin akan ada orang tak suka Lord Henry, Beyond the Sea ni. Mungkin korang suka. Maisie Day je juga. Demon 79. So, yeah.
Uh, equipment, flap, sama, throttle, kerudukan semua lebih kurang.
"Bila dah kena baru tahu macam mana..." - Haiza selesai jalani kuarantin COVID-19.
Yang itu, bukan kelakar lagi, dah peluh jantan semua dah keluar, captain semua dah tengok aku macam ni. Hahaha. Kan?
Kelung ikan yang terletak di tengah-tengah laut dijadikan tempat tinggal oleh seorang lelaki disyaki pengedar dadah dalam kalangan nelayan.
Tolong bagi ikon, aa, tolong bagi ikon lah. Tolong bagi reaction gelap ramai-ramai. Aku nak tengok korang gelap.
Like, most of the questions you guys jinked about each other. Okay.
Ada daripada yang saya belajar daripada Dejah 1 di sekolah. Oh, ya, mister. Kawan-kawan. Ada yang,.
And sampai hari ni, kes ni masih lagi dalam siasatan, dan kita just mungkinlah, aa, doakan dia dapat.
Kita orang decide balik dah sebab Mama dah basah kuyuk semua. Semua orang kasut dah basah semua. Balik.
Ah, so, dia akan keluar telok ni, ah, training mission.
Jadi, dia kena ngam-ngam pada level sekitar 2% je macam tu.
Jadi, biasanya saya akan pilih, kalau stay arm ni, maksudnya, dekat rumah kita ada, tapi kita nak security di certain-certain area, manakala out arm pula, bila mana kita keluar rumah kita lah. Jadi, yang ni,.
Mambang aku yang kata bahawa engkau tak cukup yakin.
And then, afterward, kau dapat tengok prequel. Macam mana diorang dapat jumpa?
Yang pertama, Sayyidatuna Maryam bintu Imran alaihassalam, Maryam binti Imran. Wanita kedua,.
tu boleh cerita pasal, apa, Chinese character dalam ni. Lagilah, lari.
PELAKON Korea Selatan, Son Ye Jin dinobatkan sebagai Wanita Paling Cantik di Dunia bagi tahun 2020.
The whole Kylie Jenner thing with her posing in a wheel chair is wrong, offensive and honestly ugly.
Saya memang bukan sejenis yang tiptokers yang menari. Haa. Saya bukan sejenis. Lagi satu,.
Sebab, from the nucleus community, yang ni keluarga sendiri dah rosak. Anak-anak yatim, tidak dihiraukan.
Haa, rupanya dia dah, dia dah buang, dia buat style lain dah. Dia buang.
Tapi tingkat tiga ni kan, gelap, tak ada orang. Tak apa. Naik je lah.
Apa yang menariknya, di dalam Osaka Aquarium. Jom.
Saya, Arun Agur Dagang, setelah dipilih sebagai seorang ahli Dewan Rakyat dengan sesungguhnya bersumpah bahawa saya akan dengan jujur menunaikan kewajipan-kewajipan saya sebagai yang demikian dengan segala daya upaya saya bahawa saya akan menyumpahkan taat setia yang sebenar kepada Malaysia.
Selepas dua tahun, diorang pun habis belajar and pulang ke rumah untuk bersama dengan keluarga diorang.
Berapa harga dia? Dianggarkan harga dia sekitar RM137,000.
Okay, huh. Yang ini pun sama. Lagi! Ya Allah, penatnya.
Masjid ni, lagu nu, masjid ni, lagu ni, masjid tu, masjid tu.
Ah, yang ketiganya, Imam Mahdi ni, physicalnya, sama seperti baginda Nabi Muhammad SAW.
Kalau dikeluarkan duit KWSP sekarang, ianya cuma ibarat macam Panadol je lah untuk melegakan seketika kesakitan.
Walau bagaimanapun, langkah tambahan boleh diambil untuk mengukuhkan lagi keyakinan orang ramai dan antarabangsa terhadap keputusan kes.
She needs to explain where the money went, even in the bakul makanan.
Of course, boleh, boleh, boleh jimatkan kos pentadbiran dan juga nak memastikan bahawa mungkin golongan teknokrat, golongan profesional yang memimpin syarikat-syarikat JLC, JLIC ini kerana penting bahawa entiti korporat ini bukanlah sebuah parti politik.
Kalau dah dinamakan content, acap percaya yang korang ni mungkin dah tengok sendiri.
You can just, ah, install by yourself at home. There's no problem about this side.
Horsepower dia baru 60 horsepower dan 64 Newton meter of torque. Dan dia pakai rantai, guys.
Ya, kerana subsidi kerajaan yang dinikmati oleh rakyat Malaysia,.
Bila kita, contohlah, dia orang pilih hidup apa adanya, eh.
Challenging lah untuk, tapi waktu tu, I rasa, I seorang budak yang sangat,.
Lima perkara yang, ah, saya rasa dapat saya share untuk hari ini.
Yang paling penting ialah untuk memiliki hati yang tulus dan suci.
You masuk company ni, company bayar you gaji ataupun allowance. Lepas tu, you,.
memberikan khidmat nasihat kepada pengadu bagi memasang pagar yang baik, yang efficient di kebun.
Apabila syarat ini telah lengkap dipenuhi, pengurusan Kuin akan memajukan permohonan pendaftaran universiti ini kepada KPT," katanya.
Um, um, trade, di kalangan negara-negara ASEAN itu sendiri.
Ada yang dekat, dekat, dekat Langkawi, bukan semuanya dah ada vaksin. Semualah ninety percent lah. Ninety nine percent kan?
Saya macam rapat dengan seorang lelaki, and then dia tiba-tiba muncul. Zup! Datang balik cari Munan.
Iblis ni, bukan dia tak ada amal, dia ada amal. Tapi, iblis tidak ada hadap. Dia tidak ada hadap dengan Allah. Tuan-tuan, mashaAllah.
Jadi, bagi aku, sesiapa saja pengkritik, nak mengkritik tak ada masalah.
Lepas tu, aku rasa macam handsome lah, macam-macam.
So, daripada situ, I faham bahawa I tidak dapat difokuskan sebagaimana diorang ada full fokus kepada artist lain.
Apabila, Datuk Seri Anwar Ibrahim tidak boleh bertanding.
Di sebalik stigma masyarakat mengenai pengemis yang malas bekerja dan beranggapan mungkin ada di antara mereka mampu meraih hasil lebih lumayan berbanding makan gaji, setiap individu yang memilih jalan untuk mengemis mempunyai kisah dukanya sendiri.
I told you ke, I penas kus the berry?
Have a thick face, have a thick skin, and just, just roll with it, guys. Guys and girls. Just roll with it. Wow.
yang dapat, ah, join, ah, team Bina Sijak. InsyaAllah, seluruh Malaysia.
Yang party-party ke, TikToker-TikToker ni, menggelik-gelik kan? Tapi diorang favourite. Itu yang aku suka sangat. And aku macam terharu sangat.
Kedua-duanya hanya mengunci mulut ketika ditanya intipati mesyuarat pada hari ini.
Dan, we'll see you guys in the next episode. Bye. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Bye. Sampai jumpa lagi.
Sekarang, masukkan udang. Kacau sampai udang separuh masak.
Uh, tak, tak, tiket kita pun murah-murah. RM28.
Bukan masalah Kelantan ni, seke. Oh, okey, okey, okey. Hmm, okey, okey, faham, faham. Lepas tu,.
Here you got people sell at the roadside for used shirts.
Dia tak tahu prosedur semua macam mana.
Para peniaga juga tidak perlu lagi mengangkut air bersih dari tempat lain.
Okay, ini kita pakai, okay, ya, untuk body dia, untuk bahagian badan dia, kita perlukan yang jenis nylon. Nylon.
Dan kewajipan ni, kalau kata ada yang menghalang, someone will be in big trouble.
A very good morning to all of you, ladies and gentlemen. This is your captain speaking.
Yes. Ibu dan ayah kita. Macam, Dina pun, kan? Hilangkan seorang ayah. Ya. You're so viral.
Ia merangkumi tiga fokus utama iaitu bantuan awal persekolahan berjumlah RM150 kepada setiap seorang pelajar, kenaikan kadar rancangan makanan tambahan RMT sebanyak RM3.50 dan pembinaan lima buah sekolah baru serta pembaikan sekolah-sekolah daif.
dan kalau anda, ingin terus serta dalam, poll, suara Malaysia, anda boleh terus ke, uh, undi, esrawani.com, uh, kami, sertakan anda satu soalan, dan tiga jawapan. Soalan kita pada hari ini,.
Yang akan memuaskan hati dua-dua belah pihak. Sebab dah kahwin kan?
Kenapa ianya berlaku? Adalah kerana kemungkinan tidak diberi perhatian. Agenda Awan. Setiap hari, sembilan malam.
One-way bet ini adalah dia boleh katakan, okay, katakan you buat 4.5.
Ketua Perangkawan Malaysia, Datuk Seri Mohd Uzir Mahidin berkata, ekspor, import dan lebihan dagangan mengekalkan momentum pertumbuhan yang kukuh dalam tempoh itu.
Ah, and bayangkan audience MonaLiza ada 198,000 subscriber yang tengok pun baru 634 orang. Maksudnya,.
Sebenarnya, usaha mencari dan menyelamat mangsa sedang dilakukan, agensi keselamatan bersama pihak berkuasa terus memindahkan penduduk dari puluhan rumah berdekatan ketika Sungai Oten melimpah.
And so, she would have to see everybody and walk out. Mm. However, she was in like a,.
I mean, tak deposit, sebagai tanda jadi, you know that. Ya, kita belajar dari situ lah.
Boleh tumpang rumah kita dipersilahkan ahlan wa sahlan sebagai daif. Lakin la tukduna. Patukdi nafsak.
Banyak lagi benda yang aku tak tahu, tapi aku belajar.
Ia akan sentiasa dikemaskini selain maklumatnya boleh digunakan sebagai sumber.
But, saya maintain that hubungan dengan diorang.
Dan isu yang paling contentious dalam white paper Syaril adalah isu pembiayaan. Sebab, saya tahu dalam.
Sebab, dia punya sifat yang tak lokek tu, maka, satu kota mengidolakan sifat dia punya pemurah tu lah.
It's a good hedge against inflation. Yup.
Dengan izin. Izin. Maksudnya, bantuan kemanusiaan penting, betul.
Berjalanan di seorang mengamati keindahan istana itu. Tiba-tiba,.
Bukan kita control, depress, ke apa tak. Muarah tu tak boleh control.
perform je ni, eh. Ha, kita cuci yang ini. Kemudian, kita ada kilotapir. Come on.
Nasionalism merupakan komponen utama di dalam ideologi Juche.
Ah, itu Abang ada call saya pasal property saya nak disewakan tu. Abang boleh tak tolong? Ha, boleh, boleh, boleh. Saya keluar kat agreement ni.
Aku jerit, aku cakap, kau jangan kacau anak aku, kau jangan ikut dia, dia tak nak berkawan dengan kau, kau balik. Dia kata macam tu.
Uh, terhadap mereka yang tidak mengikuti prosedur-prosedur. Sebab ini, duit.
Dia kan, cek shock macam mana tau, bukan macam, eh. Uish.
Okay, so, kenapa Syah bangkitkan balik isu ni selepas dia dah buat permohonan maaf?
Bagus dan boleh memberikan impact yang positiflah untuk golongan belia dan usahawan yang di luar.
Mengimbangi keperluan untuk kemajuan ekonomi dengan kebajikan sosial adalah cabaran kompleks yang dihadapi oleh kerajaan di seluruh dunia.
Janji produk tersebut ada penggunaan ataupun ada faedah perubatan boleh diluluskan. Contohnya, uh, apa, morphine. Uh, morphine adalah opioid.
Dan lepas ni, macam aku cakap dah, lepas ni,.
Okay, untuk faham benda ni, kita tengok. Ini yang kita panggil dia sebagai.
So, no point kalau macam kau tak faham and then,.
So, I, okay, I, I'm not, I'm not trying to point fingers at anybody.
So, tu aku cakap, it's okay, it's okay.
Based on kita punya strategy, based on kita punya sale,.
Contoh, bila kau tengok apa-apa, orang try jual, atau ke, tak kisahlah, aku sendiri pun promote TikTok shop punya barang ke apa kan.
Haa, lepas tu, saya cakap saya nak balik rumah kakak saya satu lagi, dekat Suraju, Setapak.
And that is usually happening at the beginning of the relationship.
Tapi Muhyiddin pula kata tiada rundingan. PN mahu bentuk kerajaan sendiri.
2022 adalah sebanyak 20.56 liem telahpun dikembalikan kepada.
Apa yang menyebabkan, uh, Alza ni masih.
Ya, gelombang bunyi tetap dihasilkan, walaupun ia tidak dapat didengari.
Pihak berkuasa Ukraine bersama-sama Bank Dunia kini merancang untuk menjalankan pengesahan keperluan Ukraine bagi pemulihan secepat mungkin.
Mereka juga menggesa langkah anti-rasuah yang lebih kuat dan perlindungan hak asasi manusia dan kebebasan sivil.
I'm Joey, and today, we're gonna explore and talk about why millennials like us are now hesitant to have children.
Sebelum ini, bekas Perdana Menteri sebanyak dua kali itu dilaporkan sebagai akan mempertahankan kerusi Parlimen Langkawi.
For unemployment to happen, what has to happen? Earnings have to drop. Things have to be bad.
So, itu, itu saran siap saya lah. Mentally kena, kena prepare yang tu. Haa.
Aku buat video lah. Video sendiri, belakon. So, aku buat video lah. Aku, aku ambil phone aku.
Untuk cerita yang ketiga ni adalah tentang suami-isteri.
Ini telah mengehadkan keupayaan pembangkang untuk menyampaikan mesejnya dan menyukarkan mereka untuk menghubungi orang ramai.
Jangan judge by the, video, itu sahaja.
Contoh cerita semua je apa, yang mana tuan rasa nak cerita lah. Faham.
Ya, so, sebelum you start, you punya business superwoman. So,.
Ikuti laporan siri kedua esok, penjelasan daripada Kementerian Perdagangan Dalam Negeri dan Kos Harian Hidup, KPDN, mengenai isu ini. Laporan, Farizazman Esrawadi.
Lepas tu, pemandu Toyota Rush tu seorang dan ada satu lagi, pemandu trailer tu.
Haa, naughty, nakal, nakal, bukan jahat. So, naughty ni, dia bukan n-a-u-g-h-t-y. Adrian educate tau, Adrian tau English. N-a-u-g-h-t-y itu naughty. Tapi, ini adalah n-o-t-y, naughty. Haa, macam notification. Sama jugalah.
Dan, jika anda suka dengan video ini, boleh kasi like.
Jika hamba aku bergerak ke arah aku dan akan berjalan, aku akan bergerak ke arahnya dan akan berlari.
Aku marinate dengan serbuk, uh, serbuk apa, sayang? Bukan serbuk kunyit.
Kontrak De Gea bersama United kini hanya berbaki setahun.
aa, bagi awas pasukan Pulau Pinang ni, pasukan yang tak ada pilihan, bukan pilihan daripada semua dekat Malaysia ni.
Okay, dekat bawah sini adalah type C lah. Sekarang, takda orang pakai micro USB.
tujuh tiga kosong yang telah dipotong telah dipindah ataupun dimasukkan dalam akta cap dagangan dua kosong sembilan belas bagi menangani isu berkaitan dengan cap dagangan palsu atau membarang tiruan. Jadi, boleh digunapakai.
Peserta dari pelbagai peringkat umur daripada tujuh kontijen berarak sambil bertakbir sejauh 3.6 kilometer berhiaskan spandau LED bertemakan Aidiladha.
Tetapi nama tiada di dalam rekod LHDN, anda bolehlah buat permohonan baru.
Sebab saya punya cerita-cerita dalam sukan kayak ni memang saya target memang nak ke Olimpik untuk sukan ni sebab, ah, saya nak lahirkan kalau boleh atlet pertama, ah, kayak yang pergi ke Olimpik.
Sebab, kita betul-betul bertukar idea dan people were willing to be complimentary of each other. Yup. Uh, not like today lah.
PN juga akan mewujudkan mahkamah anti-rasuah memacu pembangunan inklusif Sabah dan Sarawak melalui perlaksanaan Perjanjian Malaysia 1963 serta melantik senator dalam kalangan belia.
Yang, TV show, apa nama tu, so, dah lupa, eh.
Bagaimanapun, tiada pusat pembinaan dibuka kerana kebanyakan penduduk telah berpindah ke rumah keluarga yang berada di kawasan lebih tinggi.
So, dia pilih untuk bersama dengan saya. Uh-huh.
Dalam tempoh itu, hampir RM2 juta diperoleh daripada lima produk pelancongan utama negeri, terutamanya Zoom Melaka.
Sebab, Muzan nampak yang Kyogai ni dah tak boleh bertambah kuat.
berpakaian, tidak seperti, eh, CEO company. Tetapi, dia adalah ustaz.
Dekat New Zealand punya home, aa, kalah, eh, menang 2-0.
Sumpah baduk ini adalah perjanjian ataupun sumpah.
Orang, orang ada, ada yang mengatakanlah, eh, alah, kau kerja Singapore Airlines pun, gaji tinggi pun, tapi kat sana, cost of living, tinggi. Lebih kurang, dulu kat KL juga. So, apa pendapat you?
Dan, ya, saya masih lagi banyak benda yang saya nak kena belajar dalam kehidupan.
Okay, dekat sini, tak ada sapa punya ni. Ui, ini sapa punya besar ni? Tapi, Iman punya lagi besar. Nampak, Iman punya ni? Ha, ini, Carnival Iman ni.
Gol pembukaan pelawat dijaringkan oleh Iskandar Shekulov pada minit ke-13.
Dalam rumah tu, sebelum Zaliha ter, ter, terbunuh tu. Banyak. Oh. Macam dia,.
Engkau jangan anggap, cleaner yang bekerja dekat situ, hanya khas untuk lap taik yang kau dah buang tu je.
So, bau chemical lebih, lebih teruk sikit, ah, bagi itu, LCD type punya resin.
Dan, terutamanya, menteri kanan keselamatan pun kata benda ini tak langgar SOP. Kita pun tak nak buat apalah. Cumanya, kita kena ingatlah.
Apalagi good. Ya, so, um, yang tu.
Dan, ah, ketua polis daerah sandakan sendiri, Assistant Commissioner Abdul, Fuad Abdul Malik ada berkata, tular di media sosial semalam,.
Tapi, dalam resepi ni sebenarnya saya gantikan sos tomato dengan tomato puri.
Siang, pagi, malam, putih, suku, putih, putih.
Laporannya dalam aduan rakyat Sabtu ini di Berlutut Utama TV3.
Kita terkini, seratus, hampir seratus empat puluh.
Untuk maklumat, grup tu, grup yang ditubuhkan tu, eh, tu lah grup yang raihan sekarang. Raihan? Haa.
Polis akan memanggil beberapa individu terbabit menganjurkan perhimpunan membabitkan Sekretariat Majlis Reunion Perjumpaan Bekas Prajurit RU6622 di Tugu Negara semalam.
Akibatnya, pendatang dan pelarian tanpa dokumen tertakluk kepada penangkapan, penahanan, dan pengusiran pada bila-bila masa.
Aircraft on ground. Because of this issues lah.
And then, last sekali adalah vision kau, apa yang kau nampak untuk social media untuk masa hadapan. Okay? Alright. So, jom kita mulakan podcast ini. Let's go.
Boleh tak aku nak minta satu je?
Lepas tu, ah, yang confirm kes pula ada seratus empat puluh lapan ribu, doktor.
Tuan-tuan pilih racun ke tuaknya, tuan-tuan? Tuaklah, tuan-tuan. Sebab apa? Tuan-tuan tahu kalau aku minum racun? Mapuh.
Badminton | Wakil ke Piala Sudirman dalam fasa akhir latihan.
Severe, uh, very easy to understand, but more importantly, if you want opportunities, you have to find those that do not have, kind of, alright, do not have a front-facing brand, but important to the value chain.
Haa, hai lima ratus lima belas orang.
sistem e-campus 2.0 dengan anggaran kos RM450,000 sedang dibangunkan oleh bahagian pengurusan maklumat BPM Jakim.
Sebanyak tahun lalu, rejim Israel melakukan ribuan tangkapan di Tebing Barat dan membunuh lebih 200 rakyat Palestine.
Syakban, dan ketika Ramadhan, itu surut cerita lah.
Organizations pun sekarang banyak yang ada yang muda-muda.
Selain itu , KKM juga komited untuk memastikan agar penyampaian perkhidmatan kesihatan dapat diberikan kepada masyarakat setempat .
Kalau diorang tukarkan akhirin ni kepada pelakon wanita yang lain, mungkin aku rasa lagi, lagi okey, kot.
Kata Zawiyah, cucunya itu keluar mengurut pada jam 8 malam kemarin dan memintanya untuk menjaga tiga anaknya yang lain.
Saya nak tahu sahabat-sahabat yang bersiaran bersama dengan Ahyad.
Ah, bila bangun, sampai dekat bilik, dia check, kaki saya boleh gerak semua, sakit yang selama ni saya rasa sakit tu,.
Tapi, bukan semua orang ada rumah yang boleh di refinance.
Berjumpa lagi di masa akan datang dalam, uh, buka kotak ataupun unboxing yang lain pula. Alright?
Aa, so, macam aku juga, aku adalah abang untuk setmu semua, gitu je.
Among Us, yang, sangat-sangat talented ini, akan buat satu film yang boom,.
Which is the monarch calls the members of parliament dan dia tanya.
It don't it coexist at the same time though?
Berikut adalah beberapa contoh cabaran yang dihadapi dalam pelaksanaan mereka:.
ke, ke, kedutaan, ke, kedutaan kita di luar negara supaya apa-apa berlaku kepada mereka, kita ada rekod.
Setiap nasihat yang diorang berikan kepada Zaf.
Dia punya, okay, sing, saya rasa, M3.
Transhipment maksudnya dia dipunggah dan dia diletakkan semula ke kapal lain.
Um, dan, um, uh, kita kongsikan dapatan kita dan kita juga dapat banyak insights. Daripada warden. Daripada mereka. Ya.
Dan juga pelajar sekolah yang bekerja juga yang ada yang dapat cuti tu, guna cuti dengan cara yang terbaik, okey?
yang menyatakan bahawa masjid kini dibuka untuk untuk menjadi PPS yang menempatkan mangsa-mangsa banjir.
Tapi kalau Allah yang puji kita, Allah yang recognize amalan kita, agak-agak apa balasan yang menanti kita, tuan-tuan?
And I tahu I dapat benda ni dari my mom.
Kita nak tengok dalam banyak-banyak tu yang mana paling cantik. Haa.
Dia cukur sebab nak kelihatan seolah-olah seperti seorang perempuan.
Aku pun pergi, kena, so, there is a hit and miss.
Masuk TikTok pula, pun RyanX jugalah. Tak pernah RyanX.
And then, Sean ni pun balik dekat YG Entertainment, dia suruh kata,.
So I first encountered something like that, like a negative comment when I was really young.
Ya, melalui cauliflower, masuk ke MPL ni, yang sebenarnya tournament. Diorang perlukan mental health. Masuk sebab apa?
To me, it's this, if it's that easy to find that jewel, right, a vehicle that immediately you buy and make money, right, need to wait for you, meh.
Aidiwira kita ini diberikan rahmat oleh Allah SWT, insyaAllah.
Tuan Yang di-Pertua , Kerajaan berpandangan industri automotit merupakan sebuah sektor yang strategik dan penting dalam sektor perkilangan .
Boleh muat lagi lah, jari. Jari jak.
Sekurang-kurangnya 17 orang terbunuh selepas sebuah kereta api penumpang tergelincir di timur Iran.
Dalam perkembangan lain, KKM telah menerima 93 permohonan bantuan khas kewangan kesan mudarat vaksin COVID-19 bagi kes kesan tindak balas vaksinasi AEFI.
So, sebab tu aku ingat, kenapa dia ni pakai jubah lain?
Dia, dia tak, dia tak fokus on story langsung. Dia tak fokus on quality.
Dan magician tu curi roh kita dan sampai sekarang, roh saya tersangkut dekat New Central. Siapa?
Katanya hujan lebat pada ahad lalu menyebabkan paras sungai naik mendadak dan kemungkinan botnya tersangkut pada tiang pancang.
Dia orang ni, tak ada gaji besi.
akan mempunyai kelebihan dalam PRU. Contohnya, PRU ke-15.
So, takde, takde black and white lah. Takde black and white lah.
Uh, tapi, apa yang Syed Saddiq cerita, YB Syed Saddiq cerita tu,.
Dia lebih sedap ketika mengucap, La ilaha illallah. Orang yang,.
It is said that he got help of his alleged mistress to rent the place.
Jadi, itu, itu satu, satu profit motif lah, kan? Maksudnya,.
Oko 2 setengah petang kot aku aim nak gerak dari sini ke airport. So, tengah fikir. Esok, just nak.
Ha, tapi kalau anda beli musuh ni, harga dia RM239. Kalau TT Racing V3,.
Where, ah, foreign vehicles may likely to come motor.
Ketika ini, pemain industri berdepan tunggakan penghantaran sehingga enam bulan.
Niam menganggap perilaku Shofia yang pura-pura gila atau gila itu karena ulah pesantren.
Tak kisahlah bertrillion-trillion big bank ke, eternal inflation ke, quantum fluctuation ke.
Penyandang kerusi Dewan Undangan Negeri (DUN) Meluan, Rolland Duat Jubin dijangka mempertahankan kerusi DUN itu pada PRN12 nanti.
yang bekerja, kementerian telah menyediakan allowance pekerja cacat, EPC, sebanyak RM400 sebulan, di mana.
Jadi, ehm, Prof, dengan ketiadaan, ah, Tan Sri Musa Aman seperti yang umum ketahui dia, ehm, beliau tidak akan bertanding pada PRN kali ini, adakah ini akan memberi, ehm, impact yang positif atau negatif kepada JRS?
Just looking up at the light is, I wanted to represent that there's still hope and that although this is not how my story ends,.
We never know what tomorrow will bring. Okay? So, kita ingat tu.
Macam kita jalan-jalan dekat KCC memang betul.
Sebab fashion ni memang very very subjetif.
Sebenarnya, kalau nak diikutkan semua title-title yang diorang reveal pada hari ni, tak banyak update pun selain daripada Ant-Man and the Wasp.
So, kita minta Perdana Menteri Dato' Sri Ismail Sabri adalah sedikit ke, perhatinan, sedikit simpati, sedikit perikemanusiaan daripada pihak kerajaan.
Je, persediaan haji lah, sebelum haji mengulas suatu sukan tu, apa je haji buat, je?
Dia punya susunan tu macam tu dan kenapa ayah dia melutut semua tu. Korang kena tengok.
Eh, siapa-siapa boleh buat podcast tak perlu masuk dalam stesen TV. Bahayanya cuma satu je. Apakah kita mampu membuat self-censorship?
Walaupun kita nampak dia ada logo Dell dan sebagainya, jangan expect itu adalah bateri yang baru.
Macam aku, aku tak suka duduk, duduk tengah-tengah, keren, babe. Aku suka duduk aisle seat. Aku mungkin akan berlari juga. I suka tengah. I suka tengah lah. Itu kau suka berimpit, tak tahu. Kan?
Macam mana aku boleh jump to passion?
Tapi, terlebih lagi, kami boleh bawa Malaysia pergi lebih jauh. Supaya dunia tahu, wow, Malaysia hebat. Ya. Hah. Itulah. Dan,.
Pada tahun lepas, harga pasaran Diogo Luis Santos dianggarkan mencecah sehingga RM4.6 juta, manakala Gonzalo Cabrera dianggarkan bernilai RM3.5 juta.
Haa, tuan-tuan, orang yang bertakwa ni, dia berbeza.
Dari Melaka, sangat, aku rasa sangat kagum lah dengan brother ni.
It's still applying that same innovative mindset where back then, this typology were mind-blowing.
Okay, kemudian masukkan sedikit air supaya kuah ni tak terlalu kering.
daripada siri-siri perjuangan. Haa. Mat Kilau. Eh.
Jangan, awak, hak, set, set, demo, sahaja, ni.
Ah, so, on Friday, tu, from ex Bintulu, tu, Bintulu Kucing.
aa, merupakan antara mereka yang cukup lantang mempertahankan Datuk Seri Anwar pada ketika itu.
Orang tengah tu is, ah, our, our friend lah.
Berikut adalah beberapa cara mereka telah bertindak balas terhadap rasuah:.
Pameran haiwan eksotik dan lembu sado khidmat nasihat mengenai penjagaan haiwan peliharaan serta veterina bergerak.
Dengar lagu rock kapak je, mesti korang akan menyanyi ikut sekali irama-irama yang dahulu.
Uh, plea bargain. Yang, yang popular sekarang ni lah.
Yang saya duk baca dalam hadis akhir zaman, Nabi sebut, Mah ni akan keluar banyak ni.
Uh, that's the way yang saya rasa ataupun key takeaway di mana orang muda di Thailand boleh kekal bersemangat. Kalau tidak, mereka akan luntur semangat. Eh, cara?
Kementerian Pengangkutan dan JPJ akan membangun, membangunkan syarat kelayakan, peraturan peroperasi, skop perkhidmatan, lokasi, eh, pemeriksaan.
Dalam pada itu, Datuk Seri Hishamuddin menegaskan enam sasaran yang digariskan Mindev bersifat realistik bagi memastikan perancangan yang dibuat mampu dicapai dalam jangka masa diberi.
Sebab, Cinta, Cinta Budak Sekolah tu, uh, dia bukan lebih kepada cinta, dia lebih kepada,.
Uh, dan antaranya, baru-baru ini, ada cabaran menyebut satu bas, dua bas, tiga bas, ah, sehinggalah ke sepuluh bas tu.
Then, if NPL increase, you will, you will give a very bad impact.
I, I, I, I think it's, it's a, hm, perhaps, maybe a mixture.
So, you pick secrets, akan nampak macam, kosong satu tiga, tiga tiga dua,.
Sebab, bagi aku, ia adalah hobi yang sangat menyeronokkan.
Dia ni duduk dekat area-area rombau sana. Ah, dia kata.
Uh, salam, sentiasa ada, thank you, sentiasa di mulut. Confident.
Tapi we learn to respect and accept kita punya differences. Hmm.
Dan Isma macam, ada satu harapan yang, Isma teringin lah, macam, karya Isma ni nak sampai ke Indonesia. Dia tak, tak meluas tak apa.
I have to go and register my IC again.
And then, benda tu tutup, and turun, and masing-masing berpecah baliklah.
Duduk di sebelah makan juga, lupa kita-kita masin-masin. Nak tengok muka, kenapa? Faham korang.
Satu persatu mayat mangsa dibawa masuk dari Ground Zero.
Macam mana nak cakap, Abang, eh, kita sedang cerita dengan siapa-sapa lah, Abang, eh. Hmm. Kita hormat lah, Abang, eh.
Lah, kan tadi dah beritahu, modernas elegan ni asalnya adalah Kim Kuo.
Di setiap anak lelaki sepatutnya ayat ini perlu dibetulkan.
So, dia punya sekolah ni, dia kata, ah, majlis kebudayaan dia ni, pada waktu tu, dia punya tema is nature tau.
So, bila saya, yang, pergi championship tu, takde rasa pressure. Dia teruja, dia excited.
Aduh, aku, masa tarikh ni, aku, hari ni, rasa, aku, so, confused, abang. Minta maaf. Banyak confused, lah.
Skandal 1MDB telah membawa kepada sejumlah besar penyiasatan oleh pihak berkuasa Malaysia dan institusi antarabangsa.
Memang tidak dinafikan kerja keras terpaksa ditempuhi Lee Zijia sejak kempen Palace Zuliman membawa kepada saingan Pelle Thomas dan siri jelajah dunia BWF di Denmark dan Perancis.
Kento Momota di kedudukan kedua, manakala rakan senegara Axelson, Anders Attenson, turut kekal di ranking ketiga.
Kalau Encik sponsor saya, saya akan tunjuk brand Encik dalam setiap streaming saya pada setiap hari selama 6 bulan.
Kalau lagi cili kampung ni, actually ada lima item je tau, the main. Hmm.
Siti Qasim mengulas isu berkenaan di Twitter.
Saya pasti boleh mencuba yang terbaik untuk membantu anda dengan sebarang soalan atau tugasan yang anda ada. Bolehkah anda memberi saya peluang lagi?
On the local side, I rather focus on the record label side, where I, I, grow. Ya, macam, Joto Neo, kan. What is it?
Wanna get ticket to go from Bendera Brunei?
datang dalam, urusan ataupun dalam hal yang.
So, untuk sesiapa yang pakai A86, the next video, mungkin, I akan update tentang macam mana nak pasang door stabilizer tu dengan before dan after.
So, itu sahaja untuk Cooler Master Stream Engine, which is, bagi saya, ini adalah sebuah produk yang mempunyai idea, konsep yang sangat-sangat bagus.
So, they dah makin meriah dah, kan.
Jadi, produk simple dihasilkan dalam jumlah yang banyak, volume yang besar, banyak model, itu menjadikan kereta tu boleh dijual pada harga yang lebih murah.
yang dibenarkan serta pematuhan kepada syarat-syarat PAS yang dikeluarkan. Kementerian dan Negeri memandang serius.
Pelaksanaan fizikal projek bagi pakej-pakej lain dijangka akan dilaksanakan secara berperingkat dalam RMKe-11 , tertakluk kepada kelulusan peruntukan oleh Agensi Pusat .
Semenjak nampaknya, kawapan, provinsi Kepulauan Riau ini, berdiri, betul-betul diperhatikanlah, eh, penyengat ini. Hati-hatanya, bekas peninggalan sejarah. Ini,.
So, kalau you nak, nak sihat, okay, bersenam.
Lepas tu, mula kata, almost setiap hari macam ni, eh. Ada program, balik kerja je program. Macam tu, eh.
Di sekitar hutan uluyam Batu Kif, Selangor.
Terdapat peningkatan ketegangan kaum dan etnik di Malaysia dalam beberapa tahun kebelakangan ini disebabkan oleh beberapa faktor.
Yelah, ber, bercampur kau dengan orang-orang yang boleh. Dalam scene tu lah. Haa, merealisasikan impian tu lah. So, kita patah balik sikit, lupa.
Okay. Hati-hati jika pekerjaan anda sehingga malam. Mungkin yang lalu tu member dia.
Allahu Akbar. Nasa'inahu Bakar ni, masha'Allah lah.
So, sekolah tu, laki-laki sahaja, sampai lepas lima. Eh, tak, tak, bukan. Ada perempuan juga. Kota Hafiz memang campur pun.
Kita orang ni, aa, bukan satu kelas.
So, inilah, color yang kita pilih sebab, aa, color dia ada, masih lagi ada mustard ni. Hmm. Dia blend dengan globe ni. Okay.
Walaupun tiada pusat pembidahan sementara dibuka setakat pagi tadi dan setakat tengah hari ini menempatkan mangsa banjir, namun pemantauan giat dijalankan oleh pihak berkuasa.
Dengar bunyi memang betul-betul macam, kita dengar skim Pak Man Telo lah, apa yang dia punya bisnes model macam, okey, ni scam.
Ha, jadi Kak Long nak cepatlah majlis dorang tu.
Ya, sebab masa tu, mula-mula tak ada tau.
Faham, faham, lepas tu, orang selalu kata dekat dia, Oh, you ni selalu tukar kerja, tak tetap pendirian, macam, tak, tak bagus for your portfolio, everything, kan?
So, based on video-video lepas pun, adalah assignment saya.
Walaupun terdapat rakyat Malaysia yang menjadi mangsa dalam aktiviti penipuan sindiket ini, kebanyakan mereka yang dijadikan sasaran adalah daripada negara China.
Melalui model ini, kos 5G dijangka lebih berpatutan sekaligus meningkatkan taraf penggunaan.
Assalamualaikum guys, welcome back. Korang ni memang tak serik kan?
Saya takut saya tidak boleh mengajar anda bagaimana untuk terbang, kerana ia di luar kemampuan manusia tanpa menggunakan teknologi atau peralatan.
Uh, I, I, I can tell you that Indonesia's political scene, right, is way, way more complex than Malaysia.
So, roti ni, ah, sekarang dekat Malaysia, dia memang limited. Haa, limited edition. Hmm, tengok, Aiden tu, dia, lah.
SPRM, KSU dan juga ketua pegawai eksekutif dah buat laporan. Ini high profile case.
Uh, tadi, eh, enthousiast cakap macam, korang ni datang sebab puja nak untuk content je.
Ha, kita nak tahu, sebelum melangkah ke pentas,.
Ni, semua, semua ni, duster semua ni. Aku ingatkan, semua tu duster lah.
Jadi, daripada situ kita dapat banyak belajar lah.
So, bila kita bandingkan direction antara, direction antara dua company, kita boleh tengoklah yang Facebook punya direction ni memang hancur lebur lah.
Because our one kind of considered fast fashion or fast interior design, fast forward interior design, it means that whatever you take, right?
Dan sejauh tu Azmin telah meletakkan orang-orang dia untuk bertanding dan mereka menang kebanyakannya.
Dalam satu kenyataan, kementerian luar memaklumkan kenyataan itu sempena ulang tahun pertama penguatkuasaan triti mengenai pengharaman senjata nuklear TPNW hari ini.
Building a good structure is essential to be, to the game.
Di Melaka ini, alau gajah antara yang dikeluarkan notis kesiapsagaan di Melaka untuk bersedia menghadapi banjir kilat dalam tempoh 12 jam.
Ini kalau kita tengok, uh, masih lagi, um, calon yang usianya lima lima puluh ke atas menguasai, uh, pencalonan di sini.
Yeah, you churn out income for bursa, you churn out income for brokers, it doesn't help you. Yeah.
Bila kita nak menilai orang tu, kita pun sendiri takut sebenarnya apa yang bakal berlaku ke depan, untuk kita sendiri.
Salah satu sebab kemajuan perlahan kerajaan di kawasan ini ialah sifat isu yang kompleks dan pelbagai rupa.
Kalau lah, anything happens to us pun, macam cakap tadi, ada hospital kerajaan, ada company insurance, dan juga.
PKR membuat laporan polis terhadap bekas Perdana Menteri, Datuk Seri Najib Razak, berhubung isu tuntutan daripada waris keturunan Sulu.
Terus mendapat sambutan luar jangkaan menandakan ia terus diterima masyarakat pelbagai lapisan.
Sebab dia yang recommend aku benda ni, reks.
Pilihan Raya Umum ke-15 yang bakal berlangsung pada Sabtu ini pastinya memberi satu pengalaman baharu buat pengundi muda apabila mereka pertama kali berpeluang turut sama memilih calon pemimpin.
Untuk rekod, Datuk Saleh di Rehman, Khamis lalu hingga semalam selepas diminta hadir ke ibu pejabat SPRM pada Rabu.
Namakan perisa ais krim kesukaan ramai. Chocolate. Syahiran jawab. Chocolate. Mula-mula dia jawab apa?
Tapi, sekali lagi, tak ada hukum fizik yang dilanggar.
Uh, hit bonus je, come on, nak bagi masuk, nak bagi masuk, nak bagi masuk, three shot challenge. Come on, you can do this.
But, um, you know, HSR, saya nak HSR ni on balik lah.
Kita mesti segera beralih kepada pelaburan berteknologi tinggi dan berkualiti supaya memberikan pekerjaan kepada rakyat.
Imam Masjid Berkenaan Muhammad Said Yunus berkata ekoran keadaan berkenaan, bilangan jemaah yang hadir berkurangan.
Tak lembab langsung. Hmm. Ah, dia lebih kepada tu lah.
Emas telah dijadikan sebagai alat tukar perdagangan dikenali ribuan tahun dahulu seperti dalam sejarah Mesir kuno sekitar 4000 sebelum Masihi hingga 2000 sebelum Masihi.
Menurut Badan Nasional Penanggulan Bencana BNPB Indonesia, mangsa korban ditemui bawah runtuhan bangunan yang roboh akibat kegaran gempa.
Left, right signal, high beam, low beam.
ia disebut sebagai diplomasi debt trap atau diplomasi perangkap hutang ditambah dengan kontroversi hamilir ke atas Laut Cina Selatan yang menjadi isu hangat ke atas negara ASEAN.
Masuk pilihan raya ataupun tak, itu adalah strategi. Strategi boleh berubah mengikut keadaan semata. Tetapi, matlamat perjuangan, dia tetap.
Perdana Menteri turut menegaskan beliau sentiasa dimaklumkan dan memantau sebarang isu berkaitan SPRM.
Bayangkan, satu baju dijual dekat TikTok shop Indonesia berharga RM1.80 and quality dia sangat nice which is harga ni tak mampu dijual oleh pekedai-pekedai kecil di Indonesia.
Because, spot one, two, uh, my share no need to put there. Okay.
Pengkritik telah menyeru agar beliau bertanggungjawab atas tindakannya dan berdepan hukuman yang lebih tegas atas beberapa sebab:.
Ah, dia gambit pun macam senyap-senyap je.
Ha, bagi saya sebenarnya, sama je lah.
Yang Berhormat Datuk Seri, Tuan Yang Pertua, eh, Kementerian Luar Negeri sentiasa prihatin dan memandang serius berhubung isu sindiket penipuan tawaran pekerjaan Jobscape melibatkan warga negara Malaysia di luar negara.
Saya mempunyai satu lagi jenaka untuk anda: Mengapa tomato menjadi merah?
And kita nak menjadi, you know, we start dengan buku yang baru.
kedudukan majority dua per tiga di parlimen ini.
You know, so, ada satu, kaset ni, kaset N-Tracks ni, dia ada lagu Bring the Noise. Dengan Public Enemy.
Yang keduanya, saya expect dia ada effort untuk catch up sebanyak dan selaju mungkin.
Saya nak tunjuk di sini bahawa bunduk budak ini, beliau telah di, dia telah diangkat.
Saya akan keluarkan lebih banyak review apa yang saya suka tentang Note 8 ni, apa yang buruk tentang Note 8 ni dalam video yang akan datang.
So, this morning was, um, a continuation of.
Where she is spot on, like, if I were to sell the property at $800,000,.
So, macam hari ni, aku dah cerita tadi, aa, petang dekat Akomik Community.
Kan, so, I feel like macam, ya lah, because, of course, ah, in front of the camera, kita cakap, dekat belakang camera pun, kita cakap, so, I,.
keluar daripada. Along, lah. Keluar daripada jerat tu.
Kelestarian membabitkan persekitaran sosial dan takbir urus ESG dalam perniagaan.
Obviously, that was a joke. Ya. Ataupun, you know, state in jest. Tetapi, maknanya. Dalam politik.
Malaysia dan Singapura sepakat untuk terus mengeratkan kerjasama dan memperkukuhkan lagi hubungan dua hala yang telah sekian lama terjalin.
Jadi, jom, tuan-tuan, kita menjadi orang yang berilmu dan beramal pula dengan ilmu kita supaya menjadi manusia yang sangat berakhlak. Baik.
Tapi, Reverse Edition ni, bahagian hadapan ni adalah, bahagian udara keluar, bukan bahagian udara,.
Lepas tu, pun ada aktiviti untuk kanak-kanak, kan?
Alright. Nama kedai dia, Omot Pet Shop. Alright, jom.
PRN Johor akan jadi penentu "hidup mati" Muafakat Nasional - Penganalisis.
Mesyuarat tersebut terpaksa ditangguhkan atas nasihat Majlis Keselamatan Negara (MKN).
Kau pernah tengok dekat, aa, Twitter, dekat Facebook, dakwah-dakwah yang, sample-sample yang, contoh lah, aku bagi example kan,.
So, whatever good values you want to impart on the students, you want to help the students develop, we can learn from the bees.
Lepas tu, you boleh elect untuk keluarkan sebahagian daripada duit EPF akaun satu you masuk dalam unit mana yang you sendiri pilih.
Uh, China dengan France juga telahpun, uh, melaksanakan, uh, Yuan Settled LNG Trade yang pertama.
Sebab kecuaian dia. kecuaian dia. Haa, macam tu.
yang akan jadi mengambil kerja-kerja DP sebagai kaki menyalak A8.
So, kalau call tu tak nak masuk campur, dia buat panggilan polis untuk bantu Gabby daripada terus dipukul oleh Brian.
Seriously, dia punya low tu lagi kuat kalau nak dibandingkan dengan mid dan juga high, dia punya bass tak panci. Biasa, memang. Seriously, biasa sahaja.
Saya tidak mempunyai warna kegemaran, kerana saya tidak mempunyai keupayaan untuk melihat warna atau mempunyai pilihan peribadi.
Realme Watch 3 ni, kalau nak compare dengan yang sebelum-sebelum ni, dia nampak lebih premium sebenarnya.
Vendors, meaning, uh, computer graphics lah. Okay? For those who don't understand.
Jalannya, saya, Alhamdulillah, ada sedikit Allah bagi rezeki.
Um, basically, with simple and straightforward, nothing much.
dan, orang yang, apa, berbangsa Melayu, penuh tata susila dan adab, okay?
Bila you tak kebo dengan riak, you kongsi saja, you menyebabkan orang lain yang sedih, orang lain cemburu, orang lain lengkih.
Kalau kita tengok dekat bahagian depan, sebenarnya kereta ni secara keseluruhan dia banyak menggabungkan peralatan carbon fiber, gentian carbon.
Benda itu, benda, bukan benda kecil, benda besar.
Orang kata, dia punya penyelesaian, akhir dia daripada mana, kenapa punca dia, and apa yang dia nak sebenarnya, semua benda dah settle.
Apa yang korang, is it korang nak balik ke tak, aa,.
Saya, eh, Datuk, yang dipertua, Persatuan Pengguna Subang dan Syaralam mendakwa ada pengilang pelitup muka mengeksport yang berkualiti.
Assalamualaikum dan salam sejahtera kepada semua pembaca dan pelayar Facebook Haran Metro.
Macam mana, macam mana, air purifier ni berfungsi? Dia sangat-sangat menarik, guys. Dia sangat-sangat menarik. Basically, dia adalah sebuah kipas. Okay. Bahagian bawah dia,.
Nasib baiklah, menara kembar Petronas itu, Petronas punya.
Kalau, last man standing, saya paling nak Zully. Uspa lah, diri dia. Uspa, eh. Uspa belum ada dia, agaknya.
Because there's a lot of office areas there, and uh, those are the people that you will be targeting.
Then, dekat celah-celah ni, ada screw which is kedudukan.
Supaya kita tak akan di takluk lagi oleh entiti dua lah. Ya.
Tetapi saya nak jelaskan di sini, yang saya nak tegaskan di sini adalah bukan semua budak-budak yang tak ada peranti, yang tak ada akses kepada internet, mereka ada akses kepada Astro.
So, game ketiga je, macam ni jeb. Game ketiga pun,.
And aku duduk balik kat tempat tu.
I thought climatic sebab dia pintas Arsenal. Tapi. Yelah, macam kita bincang minggu lepas. Ya, okay. Kita rasa Arsenal sekurang-kurangnya memberi saingan. Tetapi, mungkin harapan kita sebagai.
Pada penduduk Kelantan, aku tak ada niat untuk merendahkan rakyat ataupun negeri itu sendiri, tapi sebaliknya, aku nak desak syarikat.
Ahmad Maslan ketuai kumpulan pertama angkat sumpah Timbalan Menteri.
Zafiq dapat pergi tengok film ni pada 1 March. Okay.
Salah satu penunjuk utama ialah Indeks Persepsi Rasuah (CPI) yang diterbitkan oleh Transparency International.
And, masa dia makan pada waktu tersebut, dia terasa dekat belakang dia, ada seseorang sedang dekat.
Dongyang Go Zupa yang bermaksud nada tinggi dari Dongyang akan memainkan peralatan muzik mereka pada jam 4 petang Sabtu di Dewan Legendah Kampung Budaya Sarawak.
Pengkritik menuduh UMNO mengaktifkan dan menutup rasuah Najib atas beberapa sebab.
yang bekerja di sebuah syarikat swasta di Melaka. dan.
Kalau anda nak beli Fusion T500, eh, Fusion 500.
Dia berjaya menghasilkan campuran getah yang sangat kuat untuk dijadikan produk-produk akan datang.
Orang ni bahagia di sini termasuklah, kita kata, dari segi, bukan sahaja cinta, hmm, kasih sayang, eh.
Tapi dia punya, huuu, dia punya tayar pintu, design dia overall, sheesh. Really, really nice. Uh.
Ini telah membantu melindungi mereka daripada tuntutan fitnah dan cabaran undang-undang lain.
Kalau sekolah kan ada tiga tingkap kan? So, aku tinggalkan tepi tu.
Stock lah. Value, value trap. Ah, value trap lah.
Ha, dan, dan, jalan, jalan dan keadaan sakit. Alright, bro. Excuse me, bro.
How long does it take for them to learn, learn it, uh,.
Terus nak pergi ke BMW. Terus nak pergi ke Tesla. Cuba tengok, uh, kereta China.
Ada hadis yang mengatakan harus mengambil upah sekiranya ada akad yang benar.
Untuk the star lifeline for the bankrupt.
Saya balik ni, saya akan cerita benda yang dilakukan oleh, eh, ADK Masjid, Masjid As-Sa'adah, Dato' Hamzah, selaku pengurusi.
Yang ketiga, adakah trauma tu masih berlaku?
"Dengan situasi yang melibatkan pandemik, kesukaran semasa, khususnya untuk bersosial dengan orang-orang di sini, di Madrid.
Untuk set income, untuk raya ni, nombor satu, jual kuih raya lah. Tapi pastikan, kuih tu sedap.
Adam boleh attract, Adam boleh tarik orang lagi untuk orang berminat kenali Adam. InsyaAllah. Okay?
Okay, kita lalu-lalu, lalu-lalu kat sini nak cari mangsa, haha, yang boleh jawab soalan, uh,.
Kalau bawa lori ni, kalau macam bawa lori ni, cari pasangan, dia nak kena cari yang faham kerja kita. Hmm.
Majlis pelepasannya disempurnakan Ketua SDIH KPDN HEP, Datuk Azman Mohd Yusof.
Uh, di mana, waktu tersebut, dia telah dibantu oleh Iron Man, okay, dengan suit semua tu.
Tonton anugerah Drama Sangat 2023 yang bakal bersiaran secara langsung jam 9 malam ini menampilkan pelbagai kelainan melalui sentuhan elemen serta segmen baru.
Kalau kita, no matter what we do, we want, we, kita always think big.
Seperti yang saya sedang tunjuk sekarang, ada efek audiometer yang mana dia akan berubah ikut audio yang keluar dari kita punya komputer.
"Tetapi, mungkin ada gitar yang nilainya lebih rendah daripada yang lain, bergantung kepada komponen yang digunakan.
Sususnya, semasa negara kita berdepan dengan cabaran pandemik COVID-19, fasiliti internet adalah satu.
Mungkin sebagian daripada kita duduk fikir benda ni tak ada apa.
Sebab duit kertas ni, dia tak ada, dia tak, tidak ada nilainya sendiri.
Motto bandar raya ini ialah "''Vires acquirit eundo''" yang bermaksud "kami semakin kuat sewaktu mara kehadapan".
Aku ni pernah kena tikam dari depan.
Because, actually, she, oh, kau kena fokus macam ni. And then, Aiman. Hmm. Aiman datang.
Kita ada Saiful Apek, kita ada Yasin. Scenario. Legend, man.
Haa, cuma, cara recording tu, aku memang hancur lah, masa tu, kan.
So, maksudnya, bagi orang-orang yang dia jatuh daripada satu level yang kat atas tu, dia kena kawal desperation tu lah. Supaya. Sebab?
ada rakan sekerja dia, tapi lebih aktif anda nak tengok, selalu post, selalu komen.
Bila tak nyata halal, tak nyata haram, nasibah kita orang awam, tak tahu nak kata apa lah.
Okay, aa, bercakap tentang gig ekonomi tadi.
Itulah ceritanya lahirnya Feral lah. Yes, lahirlah Feral Ali.
Ah, so, kita boleh setting kita punya, apa kita cakap?
Dekat sini pula kita ada music box. Alright. Clean, clean, clean, clean.
Tapi, itu, itu, saya punya, saya selalu belajar lah.
Uh, kreat, kreat, apa, kriteria yang berbeza, kriteria yang berbeza.
Sehinggalah kawan seorang dia ni, mati. Haa, macam tu.
Saya buat, Xiaomi pun tak ramai orang tonton. Saya pun try buat iPhone.
Lepas tu, bila dia pensan, and then dia dah sedar, dia dekat dalam bilik dia.
And, congratulations getting pearl, your first baby dragon.
Tapi sebelum kita nak komen tentang apa yang US nak buat, mungkin sebagai permulaan, kita kena ingatkan orang juga, China pun buat juga. China pun tak bagi Facebook. China pun tak bagi Google. China pun tak bagi WhatsApp.
pada umumnya, kita lihat jumlah ini memang masih membimbangkan dan meletakkan kita di garis yang atas.
Aku rasa enjoy gila tengok film ni. Okay? Cuma, dia bukanlah film yang, uh,.
Kenapa Rasulullah nak susah, susah payah nak pergi sana, pergi taif, nak pergi apa semua, kan?
perlu berubah dengan segera. Okay, balik kepada isu PMO.
Kenapa puas ini masih terkebelakang dalam penguasaan sosmed?
Cumanya, bila ada gap dari diploma ke degree tu, I pasang niat untuk bekerja dalam bidang yang I belajar.
Boleh main muzik tu. Tapi, not during prayer lah. Ah, macam tu.
Wah, thank you, Prostub Army. Pilih giveaway guna share, bayang. Baik. Macam mana? Boleh ajar sikit tak? Saya tak pandailah. Maybe boleh, boleh ajar sikit. Sorry, sangat-sangat.
Kalau phone tu dah pair dengan earbuds ni and then bluetooth dia on, dia akan terus connect lah.
Menurut rekod DAP Sarawak dalam PR14 bertanding di sembilan kawasan parlimen dan menang enam daripadanya.
Dan, ini pula, brown sugar satu paket untuk memberikan rasa karamel kepada rendang tu sendiri.
And the time aku Instagram tu, it was the first time aku dapat achieve akunya 1000 followers.
And we all about the messaging life right now, right?
Haa, lepas tu kalau saya dekatkan, dia akan jadi automatic gelap.
Dalam kes ini, kalau ikutkan Mahathir lah.
Dia dibuat oleh King Motorsport dekat USA sanalah. Kalau kita tengok dari senarai,.
Set, and prop semua yang kita punya prop-prop, master semua dah buat.
But, benda ni tak berapa penting as long as bila kita letak atas kita punya rak tu, dia tak terbalik.
Uh, I didn't take a bonus for about two years, two, three years. And,.
Peningkatan pendapatan datang dari tadbir urus yang baik - Ketua DAPSY Kuching.
Meskipun Rusia mendakwa tidak menyasarkan orang awam, Pejabat Hak Asasi Manusia PBB berkata, sekurang-kurangnya 579 orang awam telah terbunuh, termasuk 42 kanak-kanak setakat Jumaat, manakala lebih seribu orang awam cedera.
Tambah pula, kepercayaan dan juga garis panduan yang telah ditetapkan dalam agama kami ni,.
Pelantikan Abdul Wahab itu adalah bagi menggantikan Dato' Sri Muhammad Hamdan Wahid.
Amerika Syarikat, Jepun dan Australia mengecam tindakan junta Myanmar membubarkan 40 parti politik termasuk Liga Kebangsaan untuk Demokrasi di bawah pemimpin Aung San Suu Kyi.
Those people that are having history with anxiety, depression, you need to maintain your sleeping habits, eating habits.
Mereka yang ditahan terdiri daripada 26 orang lelaki dan 29 wanita.
Berkemakan kestabilan demi kemakmuran, aku janji barisan nasional, yang dilancarkan siang tadi, menggariskan lima teras dengan seratus tiga inisiatif.
Selebriti yang turut hadir seperti Neelofa dan Farah Nabilah dan ramai lagi.
So, as you can see, the Soviet Union used to be a lot bigger, and the reason they were a lot bigger.
Kedua, tegur boleh, tapi jangan guna mak bapaklah. Haa, dia acquired sensitive. Haa, mak bapak.
Kalau kita nak kerajaan yang baik, yang telus, yang rajin, kita kena pilih, pertamanya, calon, wakil rakyat, yang lantang, yang rajin, dan yang telus.
Haa, sampai orang panggil dia Khalid Carlsberg.
Because we also play a very big role in the growth of Malaysia. A lot of the resources that.
Ini akan membantu menunjukkan komitmen kerajaan untuk memerangi rasuah dan membina keyakinan terhadap usaha anti-rasuahnya.
Tapi, ke, drama tu pun diterima peminat.
Sebab itu, you guys, ada pernah tanya, kenapa channel ni nama Pure Pixels? Kenapa bukan Zaf Vlog? Sebab Zaf Vlog adalah salah satu,.
juga, genera,an, me, membawa beliau, dilihat, meninggalkan, istana negara, pastinya, untuk,.
Itulah pasal aku suka motor ni, Pa. Sebab apa motor ni?
Dia terdengar sekali lagi. Bunyi yang sama.
Uh, do you think three, the score line, three one is better because you against, uh, the champion?
Mula-mula aku ingatkan wife aku yang pergi duduk tengok.
Teknologi dan media sosial yang canggih: Teknologi dan media sosial boleh menjadi alat yang berkuasa untuk advokasi dan akauntabiliti.
Masa training memang dah diberi, benda tu yang you training. Kalau customer tu,.
Kalau anda nak beli, anda boleh beli ni. Harga dia RM4389, eh. RM4389 sepenuhnya dengan sales. So, grafik kat dia pakai,.
Kini kita berada dalam fasa peralihan keendemik dan ekonomi Malaysia menunjukkan kearah pertumbuhan positif.
Okay, seber sedikit tentang pembunuh Ed Gein ni.
Aa, maksudnya, pajakan sudah kedah, aa, kepada British. Hmm. Keluar pinang dan juga sebuah peraih.
But I also really understood why she would feel that way because, because, um,.
Um, and this is the other site to us, I guess.
Uh, the, the, the first four letters of this club is what you do with the book.
Sihatkanlah aku, sejahterakanlah aku untuk aku masuk bulan Ramadhan. Wahai Allah, serahkanlah Ramadhan kepada aku.
Which is, uh, lebih kurang, uh, tidak sampai sebulan selepas kita mencapai kemerdekaan.
So, piano kan boleh buka, dia punya yang atap tu, kan? So, dia buka.
InsyaAllah, kita bercita-cita satu hari nanti, ya Allah.
Okay, lepas seminggu, guard tu bagitahu Ayah Muan.
Untuk isu laporan Ketua Audit Negara 2019 Siri ke-2, kerajaan juga telah membuat.
And the three companies are, hey, our favorite top glove is back.
Not, they intact, no un-one, no DAP kekal.
Atau ada sebab lain yang menyebabkan kematian ni?
Uh, tak, maksudnya, ajak Shuab tu bukan aku ajak Shuab. Maksudnya, ajak bersama dengan Shuab. Oh, ajak.
Persatuan insurans nafi dakwaan syarikat anggota terima 'potongan' daripada hospital.
Kita pergi ke persembahan yang terakhir daripada team A. Let's go.
Tapi, kalau kita tunjuk kepada masyarakat yang kita ni boleh berjaya, yang kita ni boleh berusaha tanpa.
Memanglah, seorang tu guru, pakar, apa, yang tu lah, idea tu.
Ada, apa yang pernah, eh, maksud saya, apa yang ada di pondok. Apa, ilmu apa yang di pondok.
Sebab, dia nak duit tu ada dalam poket dia.
Feeling tu, daripada you keep insecure sebab orang cakap, baik you terus confident, jadi diri you sendiri lagi better sebab tak payahlah ambil masa sebab kau macam tu je.
Macam mana, netizen tak marah kau, kan?
Serbuan kemudian dilakukan di Jalan Pekas Setiga, Bukit Jalil dan menemui 13.59 kg.
Itu lirik yang menyeronokkan daripada lagu popular, tetapi sebenarnya, musang mengeluarkan pelbagai bunyi.
Tidak rekodkan pendapatan anda. Kalau anda tidak rekodkan pendapatan anda.
Ini seterusnya memberi keutamaan lebih redah kepada kerja-kerja lain di ladang termasuk penyelenggaraan ladang serta pembajaan.
So, Instagram, I got, got a lot more fun stuff like my workout stuff, uh, and I just went to chiropractor today. Go check out the video.
Ha, aku, tak adalah terlalu gemar band tu. So, aku rasa, biasa-biasa je. Oh. Ya, okey je.
Ini, eh, merupakan enam perpuluhan lapan peratus kadar.
Saya pasti boleh memberikan anda beberapa langkah dan petua, tetapi menari melibatkan pergerakan dan latihan.
Bila dia kata dia lalu dekat area hutan tu, dia nampak dekat belakang tu ada sebiji rumah guys.
So, kalau kau tak letak aku dekat top friend, aku akan marah. Apa ni, siap? Kata kawan, berapa kali. Top friend macam tu lah. Haa. Ya.
Pengumuman itu dibuat selepas mesyuarat CCSA yang dipenguruskan Perdana Menteri Prayut Chanucha.
Unicorn tidak nyata, jadi tidak ada cara untuk menaikinya.
Si tetik, oh, bukan, ni, dia punya, nanti dia punya, ni, kan, nanti dia punya, apa kita kata, super chat, aa, apa, super fuzz, fuzz ni, apa semua. Kita bukan nak yang ni. Kita nak yang lain.
Orang kata beri ruang komen kepada korang untuk lepaskan geram.
Tapi sebenarnya, eh, di SRO, di SRO awal ni pun, eh, selihat ada internship, silih berganti dan sebagainya. Ada yang, eh,.
Bagaimanapun, Al-Altiyah kekal selaku pun dahulu saingan dengan kelebihan 39 minit 4 saat berbanding pecah bar terdekat Sebastian Loup.
Tanpa ringkas dan contemporary, baju fashion ala kimono Jepun ini boleh diikat talinya dan dijadikan sebagai pakaian outerwear.
Membuat penilaian berterusan ke atas keperluan perbelanjaan dengan mengambilkira komitmen baharu serta keupayaan jabatan Kerajaan untuk menjayakan projek yang dirancang .
Muhammad Azwan Abdul Rahman, pengurusi Pertubuhan Naratif Malaysia dan fellow penyelidik ikhmas Universiti Kebangsaan Malaysia UKM. Selamat datang, Doktor.
Then, sekarang ambil SSD iaitu Transcend 240S. Masukkan ke bahagian ni. Right. Tekan sikit.
not just about the property, but what's around surrounding areas to see if it's gonna really work for you and your money, right?
Kita akan live sampai saya punya bateri kamera tu habis. Sekarang tinggal enam puluh tujuh persen. Uh, kita akan live lagi.
Habis cakap laptop yang pakai GPU GTX 1660, apa yang okay? GTX 1660, eh, uh, HP Victus.
Sebelum ni, tak ada pula budak kena kasut. Ya. Ha, itu yang aku bengak, tu.
Setiap permohonan ke warga negaraan akan diteriti secara kes by kes tertaluk kepada fakta dan dokumen sokongan.
I come to Malaysia, I want to earn money so that I can remit money back to my family.
Bam buat benda tu semua sendiri pakai duit Bam. Tak, tak ada funder? Tak ada, tak ada sponsor.
Kedua ialah persediaan kesihatan dan juga bagaimana fasiliti-fasiliti kita dalam berhadapan dengan keadaan warga emas yang ramai.
Untuk last album, untuk last track dalam first album, tajuk dia, Lena.
Anda ada masalah dalam kehidupan, kurang sabar, apa masalah? Inilah lima. Okay? Tengok jari baik-baik. Ni, ibu jari.
Sebab tu, mungkin sebab tu, okay, kita letak duit raya lah sampul. Okay?
Tapi, kadang-kadang, ada tak yang jenis yang kalau benda tu salah, you pernah menegur ataupun? Pernah, pernah. Pernah, you pernah tegur lah. Ataupun you write in je. Kalau you tegur direct tu.
Macam tu yang juga dia terkatakan tadi Nabi Lut sebenarnya tak larang LGBT. Mereka bawa penafsiran yang salah.
Eh, senap, bro. Bunyi dia. Eh, senap, senap, senap. Bukan katarai, katarai. Tak, tak, tak sikit, tak sikit. Trust me, trust me. Senap, senap, bro. Betul.
Katanya, Nik Abdul tidak perlu menggunakan kepala surat rasmi dan status ahli parlimen bacuk.
No, we're not here to compare who's been through worse or who's got a, you know, better life or worse life.
Tapi dalam konteks, eh, parlimen tergantung ni, kita tidak mahulah yang dipertuan agung tu begitu dibawa masuk dalam proses ini.
Dia suka benda-benda misteri, tapi belajar akhir zaman tak nak. Just, dia problem dengan orang kita. Okay, Ustaz. So, ah, nak tanya Ustaz.
Bagi risiko yang melibatkan bencana geologi tanah runtuh pula, jelasnya pihak pemaju perlu melantik ahli geologi profesional yang berdaftar di bawah Lembaga Ahli Geologi Malaysia membuat penilaian.
Ohai, siapa di sana? Yeow! The Mask of Malaysia kini kembali.
So, aku tak sanggup tewur kau ni, doh. Ha, ada apa?
You build relationships, some in Grammy, some in Oscar, some in Emmy.
After that, hit with convict. So. Ah, I see, I see. Yeah.
tawar dan salah di negeri Kedah, sanglang di Perlis dan juga kluster di negeri Sarawak baru-baru ini.
Anda boleh kongsikan segala pendapat dan, ah, pengalaman anda melalui, ah, ruangan komen di Facebook page kami di Hello Doktor TV 3. Jangan lupa untuk like dan follow.
Macam mana kita nak ubah, inovasikan benda tu menjadi lebih, lebih menarik, lebih best.
Apa, dia, dia akan rosaklah. Eh, data saya rosak. Harga beli mahal gila kot. Dulu, 100,.
Views sampai 200k views, ma. Iman pun tak percaya, ma. Terima kasih sangat-sangat, mama.
Kalau masih adalah baki yang belum diselesaikan.
Kita main stroker kit. Barulah old school.
Sebagai contoh, Akta Komunikasi dan Multimedia (CMA) telah digunakan untuk menangkap dan mendakwa individu untuk siaran dalam talian mereka.
Selepas dia kata, dia try nak bagi Acap cerita ni tahun,.
Lepas tu, satu lagi, dia ada wireless charging. Wireless charging dia ni,.
Kita tak boleh syarah dengan cara kita, tak boleh. Dia kena syarah dengan Quran juga. Sebab Quran syarah Quran.
Kereta ini akan dipasangkan di kilang Volvo di Sya'alam.
Cuma, untuk saya, saya rasa gaming chair ni okay.
Bagaimanapun katanya, kesemua lima mangsa berjaya dikeluarkan daripada kenderaan dan tidak mengalami sebarang kecederaan.
To be honest. In a tough spot. In a very tough spot. Yeah.
Jumpa mak kamu perkara paling hebat untuk ayah!
Lepas diorang buat, aa, balai, eh, diorang buat balai polis, lah.
So, yang pertama, kita ada 9-11 punya event.
Lepas ni saya nak buat video dia pula.
Yang ni bayar 100, yang ni bayar 200.
Kalau tak silap nama aku, nama dia Sean. Dan juga Twinkie, eh.
Gabungan daripada tawaran manifesto parti-parti yang membentuk kerajaan perpaduan ini adalah komitmen untuk mengamalkan tata kelola yang baik.
Insan yang mengutamakan kebahagian keluarganya lebih daripada segalanya," jelasnya lagi.
Lepas tu, kita tuntuk periuk dan buka api kecil. Kita renyih sehingga.
Oh, masing-masing semua pakat rasa macam, Yelah, kita muda rasa,.
Korang boleh lah pergi order dekat dia.
Dan, ah, yang istimewanya D-Max ni, ni ada. Haa, nampak?
Kemudian, habis dia tanya soalan, Umar ibn al-Khattab, radiyallahu anhu, pun tanya,.
Tanggapan global terhadap skandal 1MDB telah termasuk:.
Seorang lagi yang aku rasa, ah, makan lah. Sebab tu aku banyak sebut dia. Sebab makan ni, dia,.
Itulah, dari, dari segi how the, I write the, I think, engaging character lah.
Keputusan itu membolehkan anak buah Benjamin Mora terus cemerlang dengan kemenangan bersih dalam tiga perlawanan juga tanpa dibolosi sebarang gol.
Ui, aku tak bolehlah, bila cerita-cerita pasal Mak Andam ni, kan. Dia seram, tau, Mak Andam ni.
And then, saya say, oh, chemo takde masalah.
Dua role lah, dua role. Kalau perlu aku tambah, role apa?
Beberapa isu utama yang telah menimbulkan kebimbangan termasuk:.
Kau tengoklah cerita lain, Super Mario ke, apakah, okay? Cerita ni,.
Media sosial ni dah jadi keutamaan untuk manusia.
In the first days following the massacre, 21 Palestinians were killed by live ammunition from the IDF.
Tengoklah makanan ni, nak tahu specific tak specific, kucing hancirik.
Hampir 80% penduduk di Sabah lengkap vaksinasi, membabitkan lebih 2.3 juta orang.
The, the, the low rise flat kat belakang hotel, istana tu.
Lagi banyak kita ada duit, lagi banyak benda-benda yang jariah ni kita boleh develop.
So, the test, when we started, was four to five hours.
So, it's not a, a, marketing gimmick.
Pada aksi pertama Sabtu lalu, Malaysia menang ke atas Thailand 2-1 dan kini dilandasan tepat untuk marah ke kelompok empat pasukan terbaik sekaligus berpeluang menamatkan kemarau pingat emas selama 11 tahun.
Tapi, hakim tahu, hakim solat tu, because hakim nak minta sesuatu daripada Allah. Itu je.
Uh, which is, kita pilih soalan dari Ammar Izani.
Apabila tidak ada satu parti yang mendapat majoriti mutlak, maka akan ada kebolehan ataupun kemampuan, kemungkinan kuasa-kuasa lain, uh, yang, ataupun institusi-institusi lainlah yang akan menentukan, uh, apa, outcome ataupun, uh, result yang ultimate sekali yang berlaku.
And of course, at first, awal-awal, you akan rasa macam, eh, banyaknya.
Anything you want to tell your students who could be listening right now, or watching this.
Hukum ni, hukum Ustaz Ahmad Rizal, bukan hukum Allah. Hukum Allah. Tuan-tuan. Jiran kita, rumah dia terbakar. Eh? Rumah dia terbakar, tuan-tuan.
Benda ni disebut oleh Imam As-Suyuti di dalam kitabnya Al-Itaqan Fi Ulumil Quran.
PN akan meneruskan perjuangan demi kesejahteraan rakyat dan kemakmuran negara berpandukan prinsip prihatin, bersih dan stabil.
PKR, Amanah bertanding 20 kerusi, DAP 16 kerusi.
Tak apalah. Okay. Tak apalah. Nanti, Mama tunggu Baba baliklah. Ha, dia pun tutup pintu.
Bagaimana kita nak mereka pegang, saya rasa, bagi saya, mereka pegang satu.
Go dulu. Okay, lu dulu. Okay, lu dulu. Okay, jom kita start.
Aku record je lah, betul ke tengok aina, rasa tu. So, tunjuk lah, so try. Macam, nak tengok.
tumis bawang putih sehingga kekuningan dan naik bau. Api jangan kuat sangat, ya. Takut bawang putih tu hangus.
Eh, yang keduanya, kalau ada limau, kita potong limau tu, ikut dia punya tempat kita petik tadi.
Kalau orang tak suka, at least, sampel je.
Nak dijadikan cerita, si bapa akhirnya bertemu jodoh.
Uh, ada juga dapat jemputan daripada pemuda UMNO Kuala Langat, UMNO Kuala Langat.
So I think that's all for the condo part.
Saya di sini untuk memberikan bantuan terbaik yang saya boleh.
Siapa-siapa yang nak bagi duit lagi, boleh bagi lagi. Saya terima dengan hati yang terbuka.
Paling membanggakan ialah kandingan bergu wanita, Ana Chiang, Teo Mee Zing yang berjaya muncul juara bergu wanita.
Oh my god, where did time go? I cannot believe it.
Sebab dia memang gila selalu sangat nak hentam I. I kena sembunyi dulu.
Sebenarnya, memang ada garanti you fly as a cabin crew, you kerja as a cabin crew, you can guarantee to have a actually comfortable life. Ha, dia macam tu.
PSM bertanding di Parlimen Rembau, DUN Ayer Kuning.
Jadi, kita harap kepada mereka yang tinggal di negeri-negeri yang kami sebutkan tadi, Perak, Selangor, Kuala Lumpur, ah, Putrajaya, Negeri Sembilan, Melaka dan Johor, ah, kita minta berhati-hati, ah, bila mungkin balik sebelah petang, akan boleh menyebabkan traffic jam, kesesakan lalu lintas yang, ah,.
juga dipotong hampir 11 juta untuk tahun 2019. Jadi, terima kasih.
Sebabnya, cousin aku pernah, ah, cousin aku belajar dekat, ah, Penang dulu.
Max Ong, what do you think of Kamuda Cove? Saw the toe bladar.
Dan untuk Ambient Mode, dia macam biasalah, dia tak over sangat. Kita still boleh dengar sekeliling kita.
Janda. Janda? Cuma kita tukarlah ayat dia. Okay. Tak apa, tak sensitif, ha. Tak sensitif. Syantik. Music dia, music lagu janda. Okay.
Never have I scare away friends or a potential partner because of my job. That's how I met my husband.
Tuala semakin basah semakin kering kerana ia menjadi tepu dengan air kerana ia menyerap lembapan.
Di samping dia mengambil apa ni, hasil makanan daripada tumbuh-tumbuhan, kemudian kita ambil pula alamain madu dia, maknanya, dia cycle dia begitu.
Bila kita tengok sekarang ni, kita ada, uh, adoption,.
kesan daripada hiburan ataupun, eh, cerita-cerita yang bentuk begini.
The reason why I feel and we feel and I guess Skinerman feels this sense of injustice, right?
Dia tak akan datang south of Sabah Pernam, ya.
The battery milli-amp is also not very, very high lah.
Ah, sama juga, um, kalau kita lihat, ah, warisan.
Waktu itu, ke rumah arwah, ah, Muhammad Khalid. Muhammad Khalid. Di Ipoh.
Semalam dah announce semua, uh, kita cakap line up baru, Helios dah pun announce semalam, yang termasuk yang RM18,000 tu. Minifun 41 Gaming. Normal laptop or gaming laptop? Untuk student, uh, game design.
Tapi saya mengaku, saya pun pernah sampai ke temper yang, yang, yang, yang sangat tinggi dan saya rasa tak, tak patut buat dan sampai sekarang pun saya rasa saya.
Uh, ada di dalam kenderaan APC tersebut.
Negeri tidak boleh adakan pilihan raya melainkan Yang di-Pertuan Agong berbincang dengan Yang di-Pertua Negeri dan Ketua Menteri.
So, buatlah kedua ibu bapa tu bangga. Kerana apa?
Stigma ini pastinya akan dimainkan sekiranya pemimpin-pemimpin yang mulut ciri-biri ini, mereka tidak berhenti daripada mengeluarkan kenyataan yang macam tak sekolah. Haa, jadi,.
Kita tengok capai internet, susah nak, kawasan yang kita tak dapat. Kebanyakan hampir, keseluruhan.
Alright. Sila, sila, ambil hadiah anda. Tuntut hadiah nombor tiga.
Membina budaya integriti adalah penting untuk mencegah rasuah dan mempromosikan tingkah laku beretika di Malaysia.
Tapi, tak bagusnya kalau, aa, di luar bandar.
yang melalui perbuatan atau percakapannya menunjukkan tidak taat atau tidak setia kepada persekutuan, kepada negara. Okay?
Aisyah pun ambik, eh, ilmu-ilmu Ibu Aisyah, Ibu Aisyah tuangkan, semasa Vokamania, dan terjadilah, Alhamdulillah lah, Vokamania, juaraan pun, Alhamdulillah lah.
Then suddenly when you think that whatever was agreed is like that, for example, and when you get the keys, it's a whole different story.
Jika kita musnahkan Amazon, kita akan memusnahkan semua kepelbagaian diversity ini.
Orang kata keharmonian player pun and credibility player tu nak cari susah. Betul.
Adakah mereka menjadi warga yang lebih baik?
So, I think for Sam, right, uh, since you are staying at landed, right, you are very used to your car being very close to your main door.
Beliau berkata demikian ketika menyampaikan amanat sempena Perhimpunan Bulanan PDRM Anjuran Jabatan Keselamatan Dalam Negeri dan Ketenteraan Awam di Ibu Pejabat Polis Bukit Aman pada Isnin.
Polis berkata, berlaku pertengkaran antara suspek dan mangsa pertama sebelum tembakan dilepaskan.
Uh, ada satu video yang FYP. Aku buat.
kena buat ujian pendengaran dalam bilik kedap bunyi macam ni.
dekat dengan lambung gini Urus punya saya. Bayangkan. Besar tak?
I keep telling myself this, every single year, and it never happens.
Ah, apa yang saya dapat adalah Hunter Green. Okay?
I just have a couple of things I want to touch before we go on to that.
"Walaupun B strok, doa love tetap B suami dan ayah kepada anak-anak love di dunia dan sehingga ke jannah nanti," kata Amyza lagi.
You, in fact, kejap, I don't know if you heard about this, even rundingan kerusi,.
Then, facility kita pun sekarang facility semua sudah lama. Okay, kena upgrade.
Ini, ini kita makan macam mana ni?
Uh, bila you buka satu lagi sukan, maknanya kita, kita ada empat,.
Uh, kita nak sembang pasal cerita sewaam. Ya, betul. Cerita sewaam.
Dan tak mustahil ada satu makhluk yang lain, which is dia bukan jin sebenarnya. Itu pun tak, tak mustahil.
Beliau yang juga Menteri Kewangan memberi jaminan bahawa di bawah Pertabiran Kerajaan Perpaduan, beliau akan memastikan urusan perniagaan dan pelaburan negara ini dipermudahkan.
"Apa jua keputusan yang akan diambil selepas ini adalah bergantung kepada nasihat doktor dan pakar," katanya dalam kenyataan media tersebut.
Dan, ah, saya masih lagi ingat ketika, aa, perkara itu berlaku, eh, aa, bilik berita kita di Astro Hour ni, di Bukit Kewangan, masa, aa, awal-awal,.
Presiden Parawai dalam satu kenyataan mengesyaki pembunuhan terbabit berkait rapat dengan modus operandi berkaitan mafia dadah. Usaha memburu suspek kini giat dijalankan. Kes masih dalam siasatan pihak polis.
So, saya masih lagi berusaha untuk dapatkan 1000 USD, eh, guys.
mereka berbual-bual sambil berkenalan. Selamat sejahtera. Saya Husin. Saya baru berpindah ke rumah ini. Selamat sejahtera. Nama saya Lim Jun Seng.
maka lebih afdal dia membayar zakat untuk pihak diri dia sendiri.
Pengundian sebelum ini ditangguh berikutan kematian calon PH M. Kurapaya pada 16 November lalu.
Tengok, and then, korang terus purchase lah. Serang cerita. Okay? So, sampai sini je.
Polis bahamanya pun berkata peristiwa tembakan itu tidak ada kaitan dengan tunjuk perasaan berkenaan.
Okay, maybe slight flirt lah, just to keep my mind off things for a while.
Haa, bila I nampak my mum tu, I suruh my mum gerak, dan I terus kunci pintu.
Now, as a disclaimer, none of what we say should be taken as financial advice.
Yeah, I've never heard of the peanut ones. So, is that more classic? To me, it is.
Dia pun dah tak kisah kalau dulu,.
And that's why the Malaysian government worked really hard to build it, uh, extensively, uh, in the 80s.
sebabnya, kerajaan Nabi Sulaiman ini, maka, dia kata dalam ayat yang seterusnya, Allah Ta'ala sebutkan, dia kata apa?
Apa kejadahnya mereka nak tanya, minta perjelasan daripada pegawai negara?
macam-macam benefit and even business pun diorang start daripada buat content kan and then bila ada banyak followers diorang buat business contohnya.
Kalau lima orang nakkan tempat tu, satu dapat, empat tak puas hati.
What do you think of park residence?
Jangan lupa follow semua Instagram, uh, YouTube, Facebook, semualah. Semua-semua-semua. Bye. Bing. Ba-bing. Bing-bing.
Kemudiannya, beliau dilantik Timbalan Perdana Menteri pada 7 Januari 2004 berkhidmat di bawah Perdana Menteri Tun Abdullah Ahmad Badawi.
Mike dalam kenyataannya berkata Pia adalah pembayar zakat termuda di Kelantan dan berharap sikap positif remaja itu akan menjadi inspirasi kepada semua.
Tapi yang menariknya, saya ni berada dalam bilik, ah, di dalam showroom, ah, The Makeover Guys ni, dan bilik ini temanya dinamakan, ah, The Fifty Shades of Chris.
kentang? Okay, kentang ni, ciknudara bu study.
Sebab, botak Chin sering dianggap sebagai Robin Hood. Betulkah?
Najib telah didapati bersalah atas beberapa pertuduhan dan kini menjalani hukuman penjara 12 tahun.
Tapi ada satu, ah, perasaan yang kita katakan sebaik saja program atau aktiviti itu telah selesai dilaksanakan mengikut apa yang telah dirancang, sekolah boleh terus memulakan PDP, penganjaran dan pembelajaran akademik.
Apakah alasan kegagalan warga OKU diterima masuk ke perkhidmatan awam walaupun kriteria minimum telah ditepati .
Mungkin fan, fan Dungeons and Dragons, mungkin akan enjoy film ni gila babi sebab dia ada banyak gila.
Adakah, ada tak perubahan yang significant bila kita tukar thermal paste tu? Mungkin ada, mungkin tak ada. A few inches later.
Ah, jadi, saya rasa itu satu pemikiran ekonomi. Ya.
Sebab orang kata nak Raz bercakap pasal cinta. Yes.
Dia punya style, dia punya siluet yang nampak balik, dia punya siluet-siluet lama dia datang balik and lepas, but at the same time, dia maintain the continuity from previous season. So, macam.
Dia ada IIT sensor, dia ada range sensor, light sensor, semualah.
sebenarnya, tak ada sebarang inisiatif atau peruntukan untuk membantu golongan ini.
Tahun ni, saya nampak harga dia kau-kau jatuh. Harga dia jadi RM14 je.
The damper was leaking, so I got to change.
Tapi disebabkan, aa, diorang dah bagi aku list yang agak menarik ni semua.
Kesimpulan mereka mungkin ada benar, mungkin ada meritnya juga.
Sarawak dan negeri-negeri di semenanjung Malaysia. Kadir Addison untuk TV3.
Iceicle tu menyenjukkan rasa panas di tangan kamu.
Ini termasuk menyediakan suruhanjaya dengan lebih autonomi daripada kerajaan, meningkatkan bajetnya, dan mengembangkan kuasa penyiasatannya.
Di, uh, eh, eh, Encik, Encik Saludin lah untuk PMKS yang berkenaan.
Ya Allah, macam manalah kalau Salma kena nyanyi satu, satu, apa, satu show tu untuk nyanyi sepuluh lagu, lagu Salma sendiri. Salma boleh ingatkah?
ALMY Nadia selamat bersalin anak perempuan keempat.
Kau nampak tak, Insta story terbaru dia?
And then, hook fight tu lah, Khabib nangis lepas semua. Kita tengok, selepas fight tu, sebelas.
Pernah masa sekolah dulu, ada kawan lah, ingatkan kawan, kawan baik.
Terima tak terima, itu surah pada Allah Ta'ala. Nampak?
So, boleh tak first kali ceritakan, aa, latar belakang, penlibatan Tuan Zulfar dalam bola sepak. Silakan.
You nak try to beli saham overseas pulak. Boleh. Tak ada masalah.
Haa, adalah dekat Relau, dan juga, Palim.
Eh, eh, pernah, eh? Eh, eh, tak pernah. Wah, tak pernah lah, kau tahulah.
Dia tengok air mukauyu kabit itu, jadi dia tak sampai hati nak maklumkan kepada, kepada pihak,.
Ni, Saisha. Hakim, memang berubah lepas Alia datang. Memang Hakim nak ke Alia. Tapi, tapi,.
So, saya rasa dia akan lebih bangga kalau saya dapat bagi kemenangan untuk dia lah.
So, aku pun bernyengok ke arah kiri dan ke arah kanan. Ha, takde apa lah aku nampak.
Saya pula nak cakap, ah, sebenarnya, saya, macam,.
Then, bila diorang datang, payment lepas ataupun sebelum? Sampai airport, bayar.
Kita nak ucapkan terima kasih dahulu kepada doktor daripada, uh, KPJ iaitu doktor Tian Susan. Apa khabar doktor?
Minta habuan dunia dan minta dunia daripada kerajaan. Yakin dengan Allah. Benda ni memang susah.
So, there is this thing called inactivity fee. So, there are two trenches.
Integra ni motor ada, kereta pun ada. Dua-dua pun Honda.
Because I do a lot of homework, I found this gem. Two thousand,.
Dan ada seat pocket. Seat pocket biasa, leaflet. Dan ada shop malindo. Ni untuk shopping. Dan kita ada menu dalam ni.
yang dibalut dengan kain seber putih dari hujung kaki hingga hujung kepala.
Kalau kena kat merah, terus balik ke sekolah, eh. Tak payah datang dah.
Tapi kat Nabi Ilai, Nabi Nuh kata dulu, Aku pernah berdoa kepada umat aku.
dari bandar Kuching yang mengusulkan supaya Dr.
Because, I mean, my dream bike is like a Triumph Bonneville.
Definitely sad that it's gone, you know.
Started off as the general manager and then in 2010, uh, he left the company as the CEO.
Berikut adalah beberapa perkembangan penting dalam prosiding undang-undang yang berkaitan dengan kes 1MDB:.
"Di Malaysia, bukan sahaja kaum India menggemari Sari tetapi kaum bukan India turut menggemari Sari kerana gaya elegannya.
Perbicaraan itu telah menjejaskan imej awam UMNO secara negatif, kerana ia telah dikaitkan dengan rasuah dan penyalahgunaan kuasa.
Selain itu, pelbagai program juga diatur bagi mempromosi budaya orang asli, memberi untuk diketengahkan kepada negara ASEAN lain.
So, something like this, uh, that hits, uh, ATA IMS, is going to hit someone like SKP or VS, whoever, whoever plays in this.
So, I berasa I nak kekalkan yang ni dulu.
Lepas tu, ah, reseed yang baru keluar daripada reseed printer tu. Hmm.
Antara faktor yang menyokong kenaikan termasuk jangkaan permintaan yang menaik dengan lebih banyak perniagaan mula menyambung operasi mereka.
So, kan benda tu diorang report dekat I.
Sebaliknya, JKM sebagai jabatan yang menguruskan operasi ini memohon kesudian menteri untuk mencuci kesan najis unggas dan nak.
Uh, macam, apa tu yang berlakon, berlakon topeng tu.
So, I want, I want to start the, the discussion cara tu keje.
Tapi nak buat ganas macam mana lagi, ah?
Uh, so, disebabkan kami gerak pukul 7. Tapi, iyalah, dikerjasama orang je ni.
But generally, I think sounds okay lah.
7 kali juara rally mentakab ni, Mo. Rally mentakab, eh. 4matic. Legoland, Legoland tak ada? Haa, nanti dulu.
Kata Abdullah bin Umar. Ni, ni, ulamak, ulamak sahabat.
Dia pun tarik dia punya selimut and then dia pun tutuplah. Waktu tu.
Ini boleh termasuk menilai bilangan kes rasuah yang disiasat dan didakwa, hasil kes ini, dan tahap keyakinan orang ramai terhadap agensi ini.
Dan untuk bercakap mengenai isu ini, kita akan terus bersama dengan penolong pesuruh jaya pertahanan awam, Tuan Kamal Mokhtar, yang merupakan pengarah Angkatan Pertahanan Awam Malaysia Negeri Johor. Eh, selamat pagi, Tuan Kamal.
Bagi Negeri Terengganu pula , JPS felah melaksanakan projek menaik taraf dan membaik pulih Sungai Chukai yang siap pada awal tahun 2013 .
Minggu depan kita nak cakap topik yang lebih naik lagi untuk, uh, episode yang akan datang.
Cuma ketika itu, untuk menjaga keharmonian dalam UMNO,.
yang sebenarnya kita semua lebih handal daripada apa yang kita sangka.
Kalau ni berlaku, harga hadoujian akan murah. Maybe better than diesel.
Dengan ketiga-tiga bantuan tunai ini, bagi setiap bulan bermula Jun sehingga Disember tahun ini,.
Tapi, saya, hah, saya, sampai dalam live cari saya, nampak?
Dan membawa pula kepada pembincangan kita awal tadi iaitu kalau disebabkan itu mungkin ada antara mereka yang dibuang keahlian UMNO, adakah mereka dianggap melanggar juga Akta Anti Lompat Parti kerana mereka tak keluar parti tapi mereka dibuang against their will.
So, kita tengok explore IG dia apa dekat explore IG dia. Bismillahirrahmanirrahim.
Okay, yang peliknya ialah, bila dia buat business, dia buat benda-benda yang limit.
Nah, ni untuk leluhur. Wah, hadiah. Hah? Ala, tokoh-toki lagi?
I think that is the success, you know. You never did. Bila kita kerja, kita happy. We feel great, you know.
Apparently, there's this shortage of a left turn directly into the highway. So, it was not as expected.
Dia tidak boleh bergantung harap kepada penolong pengadil.
Because dia dah buat you jadi macam,.
Jadi, macam mana bermulanya, ah, aktiviti itu?
So, dia akan define semua warna hijau tu, dia akan buang.
But, uh, how do you manage this sort of people, you know, high, highly qualified,.
sangatlah malang hidup kau hari tu. Haa.
Tapi kebanyakan ahli arkeologi pun tidak faham dan juga tidak pasti sama ada kajian yang mereka lakukan itu.
Buat permulaan, pihaknya dijangka menandatangani MOA dengan 10 buah syarikat dalam masa terdekat.
Apa agaknya, eh, mungkin kita boleh lakukan kerja-kerja sambilan dan sebagainya untuk kita menghadapi hari raya dengan riang dan gembira. Okay.
Kita kalahkan Maslabao sekejap. Kalahkan Syahmi. Ah, tapi, itulah dia.
For a chairman of a party to say something like that is very unbecoming lah. And then, not just him.
Dan ini, nama dia memang sebeza. Tapi, asasnya, dua-dua tu adalah crypto.
Maksudnya, Ustaz dah pagar lah setiap dua hari, setiap setiap. Cuti hari pertama tu,.
Dan kemudian, dia membentuk balik lubang tersebut.
Film ini berjaya membuktikan bahawa kau boleh buat film tribute kepada Peran Laini dengan lebih bagus. Memang agak jauh lah.
CSO harus mengamalkan apa yang mereka dakwa dan telus dan bertanggungjawab dalam operasi mereka sendiri.
sekarang ni, kan, tiba-tiba, jadi, macam, trend pula dah, jadi trader. Okay?
Eh, eh, ustazah tu boleh sandinkan anaknya. Eh, kita bukan ustazah. Takkan ustazah tu tak tahu dalil?
Haa, sebab kalau tanpa berbincangan ni, maka anda, iyalah, masing-masing takda bincang.
Mereka memilih untuk mengibarkan jalur gemilang di dasar laut sempena sambutan Hari Malaysia pada kali ini.
But I think I agree to a certain extent. Yeah.
Tunggu macam ada slot kosong, kitorang pergi.
So, kalau korang tengok respon daripada video tu kan.
ambil daripada diskusi kita sebentar tadi, melihat kepada, ah, tarikh-tarikh penting ini dan sebagainya.
So, FIFA bagi tahu, now stand kat salah satu box. Okay. Iman akan choose box yang ini. Please.
Teruja kerana saya, dapat mempelajari lagi ilmu-ilmu bersama Coach Wan.
Lepas tu, boom, kali kedua, dia mati. Push.
Ketakutan, seperti emosi lain, tidak mempunyai bentuk fizikal. Bentuk ialah sifat objek fizikal.
Lain ni, kita ada seasoning dia lah. Okay. Finish. Okay.
Tja, tja, this is game or physically? Physically. Physically. Kereta, kereta.
Ah, I bukan orang yang, lavish, nak tunjuk, uuuh.
Cuma, pasukan pentadbiran memerlukan mandat bagi merealisasikan hasrat bangsa Johor.
Dan Baginda dalam masa sama mensahirkan perasaan sedih apabila melihat kepada keadaan beberapa bangunan kerajaan di Johor yang tidak diselenggara dengan baik dan ia termasuklah.
Tapi saya cuba untuk kita, sebab kita memang untuk orang Pantai Timur.
Mas Halil ni memang kalau dia buat design memang lain daripada lain lah. Abang tahu tak? Ya. Peter Schreyer ni adik-beradik Peter Pan. Peter Pan? Haa. Then, dia mengetengahkan idea... Tiger Nose. Tiger Nose. Haa. Kalau abang tengok dulu,.
Now, why is the US doing this?
Tapi, at the end of the day, tiba-tiba, they leave, kan.
Tapi, tak ada siapa tahu, waktu kita, terberuduk, tercangkung kat dapur, waktu,.
Saarani dapat sokongan jadi Menteri Besar Perak yang baharu?
Macam, okay, ada, aa, satu radio tu, aa, dua kali putaran. Hmm. Aa. Satu hari? Satu hari. Ada sampai tiga kali putaran. Hmm. Satu hari.
Uh, apa, ada aksi-aksi yang you tunjuk.
Benarkan tu maksud aku kan, bila kau kata kau nak main gym, dia tak pernah tanya kau pun, isteri aku tak pernah tanya pun, awak buat apa pergi gym hari raya ni?
Tapi, saya melihat perkembangan politik di Sabah sangat menarik sebab kita sedang melihat Sabah.
Ini boleh dilakukan melalui laporan biasa, siaran akhbar dan taklimat awam.
Kau tend to hug in ke tend to hug out? Aku still tend to hug in. Yeah? Sebab,.
Cuba, try, tengok macam mana eh, dan.
Lepas tu kan, dia buah kat bilik tu, saya teman lah, pak.
Jadi maknanya bila sektor pelancongan ini, aa, berkembang, maka dengan sendirinya.
Kita telah memohon contohnya kepada majlis daerah sebab ia melibatkan perancangan keseluruhan dari negara iaitu jalan-jalan persekutuan.
Kalau kita perlukan terjemahan dalam bahasa Melayu, saya fikir mereka bersedia untuk menyediakan terjemahan dalam bahasa Melayu.
Tapi kita bukan nak cerita pasal Type R lah.
Tapi, kebanyakannya, aa, tweet macam tu, adalah daripada perempuan. Daripada perempuan.
And, I don't know, that, that really is what brought up this whole conversation of dying alone.
Dia cuba nak, jaga hati dua-dua pihak.
Malu kita orang Melayu kepada kaum lain kerana berpecah belah," katanya.
Ini boleh termasuk berunding dengan pakar, pihak berkepentingan dan komuniti untuk mengumpulkan perspektif dan pandangan mereka.
Especially because awak seorang yang belajar semua ni atas dedication dan initiative awak sendiri.
Singapura melaporkan satu kes baru Zika, Ogos lalu.
5 kesilapan senaman squat perkongsian Kevin Zahri.
So, I think that will probably help with like, you know, giving yourselves like, giving yourself that, um, self-encouragement also lor.
Cabin ni memang cantik dan nampak mahal.
Tegasnya, tuduhan itu adalah penipuan semata-mata dan tidak wajar digunakan sebagai bahan kampen PRU15.
Haji Jinn juga merupakan ketua menteri Sabah berkata, perbincangan akan diadakan bersama BN bagi urusan pengagihan kerusi.
Tapi malangnya, ada orang yang dia buat musuh mak ayah dia.
Oleh kerana, setiap kali berkunjung ke Indonesia, mestikah, mampir ke rumahnya,.
So, kau tak boleh cakap macam, oh, po, interview, podcast. Forum, podcast. So,.
Sebab kalau tak, nanti dia akan jadi, iyalah, bila kau dah selesa, kau tak buat benda-benda baru kot.
Duk berasa dapat tender apa-apa, dapat dana apa-apa, berasa projek besar-besar, ni, goyah iman yang ada dalam diri dan hati perasaan kita. Okay.
Kalau untuk pakai monitor ni, kita kena beli lagi satu wire tambahannya.
Cuma masa saya nak ambil tu, adalah orang kata mungkin saya nakkan publicity murahan, ada yang rasa macam nak glamour, tak kena pasal.
Because sometimes, the help that maybe you are looking for, for yourself, might come in the form of you just helping out someone else. Yeah. Even if it seems outlandish, right?
Kisahnya, semalam aku dapat satu video yang menunjukkan pelakon, pengarah dan penyanyi terkenal, Mia, bukan nama sebenar, berkongsi satu video di sambut hari jadi. Happy birthday to me.
"Kita harap rakyat pilih Perikatan Nasional, seboleh-bolehnya kena dapat majoriti dua pertiga.
Lembut sangat. Tak rasa macam brush, kan? Dia rasa macam sponge. Haa, tu dia.
PKP, PKP, PKP ini diperkenalkan iaitu cuma 10 kes sahaja.
Menurut datuk bandarnya, Natalia Balisinovich, kebakaran dicetuskan oleh satu letupan besar.
So, basically, kita boleh nampak yang pantulan cahaya dekat lantai yang berwarna hitam ni sama juga pantulan cahaya dari sini. So, ni, apa dia? Ekorium, eh. Apa ni?
Sebagai jenama yang bertapak di pasaran sejak 40 tahun lalu, FNN committed melaksanakan pelbagai langkah dan strategi.
Wati nak tanya sikit lah, eh. Pasal Kubrimi ni. Hmm. Apa pasal, bila.
Dia kata, petang tu, kita orang rehat-rehat, apa semua, lepas maghrib macam tu, pukul 8, pukul 9, kita orang terus buat BBQ. Dia kata macam tu.
Semoga Allah merahmati ruh beliau dan semua para alim ulamak.
Berikut adalah beberapa perubahan khusus yang boleh terlibat dalam proses ini:.
They must take into account the needs of all their stakeholders.
Ini merupakan sebahagian daripada apa yang dilihat dalam konteks, uh, pentaksiran berbentuk sematif.
MIC cadang Mitra dikembalikan ke Jabatan Perdana Menteri.
Sebagai balasan, ahli politik mungkin berasa wajib mengutamakan kepentingan dermawan mereka sekali memegang jawatan.
Yang itu penting, eh, kerana, hmm, seperti yang saya jelaskan dalam.
Berdasarkan jenis biskut raya yang muncul tahun demi tahun, ternyata kuih raya sudah berevolusi.
Apapun, penyokong JDT diingatkan agar menguptamakan aspek selamatan dan mematuhi peraturan barang larangan sewaktu berada di stadium.
Dipahamkan ibu kutu atau dalang kepada skim itu bersama tujuh ejennya telah ditahan Jabatan Siasatan Jenayah Komersial JSJK Bukit Aman semalam bagi membantu siasatan. Mas Zari Zafri Aziz Teysa melaporkan.
Putih adalah warna yang mewakili gabungan semua warna.
Satu kumpulan daripada Sarawak dan empat daripada Semenanjung yang aktif memberikan kesedaran kepada masyarakat luar bandar.
Dan mengikut, ataupun, uh, mengikut rule 137 of the rules of the federal court,.
Air sejuk kan dia akan ada condensation.
Kita pun nak panggil dia, Mekin, bila dah, eh, viral dekat Indonesia, kita nak panggil dia dekat podcast. Ha, tanyalah manager dia.
My first no, and my tenth no, feels very different.
Tidak, bulan adalah objek tidak bernyawa dan tidak dapat mendengar bunyi.
Menjadi pertanyaan you guys semua dekat luar sana.
Compact tu kalau tak buat, 5 tahun kosong, lepas tu bila ada kesusahan kat tengah-tengah tu kan? Ya.
Budak-budak main game, dia benci betul orang pergi.
Ah, jadi kat sini saya nak tunjuk sedikit, aa, kita ada banyak, aa, apa ni, makanan sampingan kat sini. Tapi kita tunjuk yang sampingan dulu. Okay. Ah, macam ni.
Terutama, tentang fahaman dia, tentang politik semasa.
Hasil operasi merampas 17 keluaran yang tidak berdaftar dengan pihak berkuasa kawalan dadah, 7 jenis keluaran psikotropik.
Hilang lebih daripada separuh berbanding dengan jumlah keseruan undi PH campur BN ketika PRU terbunuh dahulu.
Cerita tentang macam mana dia mandi dengan Nabi.
They want to maximize the efficiency of the floor layout so you have pretty dark corners and things like that.
shell ke lubang yang ada dekat casing ni.
buiz, buat bisnes, tapi akhirnya, dia decide, oh, no.
Walaupun dia boleh dapat fast cash, maksudnya pulangan yang pantas, maksudnya kalau kau buat dengan brand dan sebagainya, brand bayar kau certain amount and then you will get the taste of money.
Saya nak bercerita sikitlah tentang perbezaan antara Turkey dengan Malaysia sebenarnya. Okay. Sebab, ada pihak yang menentang.
Sebahagian mereka kemungkinan akan (keluar mengundi) dan kalau tiada halangan akan capai 90 peratus undi polis hari ini, ujarnya lagi.
Bakat-bakat seperti Syazwan ni, orang kata, tumbuh seperti cendawan tumbuh, eh, selepas hujan, eh.
Harga dalam RM20 macam tu sahaja yang kita boleh buat line dia macam tu. Kabel sahaja yang kena baiki.
Mudah-mudahan, orang kata apa, akan ramailah orang akan menonton live kita. Mudah-mudahan, Allah izinkan. Baik.
Untuk makluman pendengar, confidence and supply agreement ni adalah satu, aa, perjanjian yang biasa dibuat di sistem Westminster.
Kalau Mama tak ada, nanti, ah, nanti datang,.
I think we're living in a world of change. Right.
Jadi, sebarang keputusan berkaitan pelaksanaan prosedur operasi standar SOP COVID-19 yang membabitkan kemasukan pelancong luar negara termasuk dari China perlu diputuskan secara bersama.
So, diorang, ah, decide untuk sewa dekat salah satu rumah ni, ah, macam tu. Alright.
Tapi sekarang ni, dengar-dengarlah macam dia nak keluar balik.
Engkau lah yang nak, pandai dia lah, dia kata. Ha, boleh, AI jawab macam tu.
You know, I think for us, we are fortunate and,.
Sebab tu, kalau kor dengar si Malik ni, kalau speaking, bukan biasa-biasa. Ha, dia bukan macam kita. Where you going? Ha, that's you are. Ha, dia tak macam tu. Dia punya...
Dengan, kam, dengan kawan-kawan kau yang tak ada orang. Tak ada orang lain, boleh. Kalau cakap Melayu, okey.
yang akan menyebabkan seseorang al itu boleh dikenakan tindakan disiplin oleh lembaga disiplin sama ada diberikan amaran ataupun digantung keahlian ataupun dipecat daripada keahlian. Dan enam,.
But now, now, need no introduction. No introduction already lah kan? Relation is very well known already. Yes.
So, kita akan tengok macam mana, perjalanan ni. Alhamdulillah. InsyaAllah, kita akan tengok lah.
Jimmy Osmond diserang stroke, Donny, Marie minta doa peminat.
Ada, lebih kurang macam, lebih kurang, mak bapak tak kena jadi anak, macam tu. Oh, je tu, eh.
Terdapat juga pejabat pentadbiran lama yang bermula sejak dinasti King, dan kemudiannya digunakan untuk menempatkan warga emas.
Salah satunya perkongsian menerusi halaman Twitter Mahluk Maco yang juga dikenali sebagai Bengah.
Tapi, mereka cerita, Hayun, mereka cerita, Hayun, tak ada pula orang, menyambar macam menyambar umpan hidup kata orang. Dan, saya banyak kali kena,.
Kedua-dua makmal ini dijangka akan disiapkan dalam masa yang terdekat dengan kemampuan kapasiti sebanyak 200 sampel ujian PCR sehari.
Dia, kukuh. Dia kukuh, senang pasang, and portable. Kalau anak nak beli.
Rumah cantik, fasiliti yang menarik di atas Tropicana Gardens Mall yang cukup popular di kawasan ini.
Uh, dia susah nak berubah sebab mungkin sebab orang yang dulu,.
Peristiwa itu menjadi peristiwa yang sukar dilupakan buat Irma dan sehingga ke hari ini.
Siti ketika memotong kek ulang tahun ke-14 Sitizoner dan kek kelahirannya ke-39 bersama peminat. - Astro Gempak.
Orang ramai Malaysia telah bertindak balas dengan tegas terhadap dakwaan rasuah terhadap bekas Perdana Menteri Najib Razak dan skandal 1MDB.
Assalamualaikum, dan juga salam sejahtera. Hi, kembali lagi ke Za Vlog.
Berikut ialah beberapa cara di mana kumpulan dan aktivis masyarakat sivil telah memperjuangkan keadilan dan akauntabiliti dalam kes ini:.
Kalau korang nak tahu betapa bestnya rasa popiah crack stick ni, korang kena cuba sendiri dekat rumah. Ha, barulah korang tahu. Sedap ke tak sedap?
So, green flags, easy to understand, right?
And then, pergi sekali, pergi tu dah dapat. Alhamdulillah. Lepas tu dah start gelabah.
Orang yang sifatnya ini, hamba Allah, yang mengabdikan diri pada Allah ini, sifatnya, atau ibadurrahman, ya, sifatnya adalah beradab dengan orang yang biadab.
Tayanglah Ustaz, biar tahu, jangan keliru, kembali selepas ini.
Saya kata dulu, waktu saya rundingkan dengan PAS, ni saya nak, nak, nak cerita satu perkara yang.
Dia dipangku oleh, sementara tu tadi, dia dipangku oleh anak dia, si Barok.
Saya ingin ucapkan jutaan terima kasih kepada anda kerana menonton.
Terutamanya, mungkin ada dalam kalangan anda yang baru nak mula berniaga ataupun nak jadikan perniagaan anda lagi best, lagi menarik.
Bolehkah anda beritahu saya apa yang boleh saya lakukan untuk meningkatkan pengalaman anda?
So I would just say, hi, I'm okay. Like, how are you?
Road belah sini, Puak-Puak Menteri Besar Selangor. So, kalau ber,.
Ini antara projek-projek yang, yang, ah, selalu dikaitkan dengan BRI.
Macam saya bagitahu kepada anda tadi, saya quite terkejut dengan kualiti audio dia.
Ah, jadi, pengaman, jentera pengaman je dekat situ. Ya.
Your, your, your husband or your wife also has their own baggage.
And the land area is 7,500 square feet.
Join lah, join, lepas tu, sparring. Oh, kau try yang mana tu? Oh, kau try nak?
Jadi, tuan-tuan, sebab itu, kita kaji perkara ni. Ilmu ni. Eh, kitab hikam ni, kita kaji.
So, ah, kita dah dengar daripada Adam. So, kita pergi ke episode seterusnya. Alright.
Bukan PS5 sahaja, Nintendo Switch, dan sebagainya lah. Alright.
Tak kahwin lah. Tolong carikan tuang, pak. Oh.
Dia hasilkan budak-budak ni, dia macam, kadang-kadang, bila diorang masih kecil, diorang punya hijab tu masih tembus. Jadi, diorang boleh nampak benda tu. So, bila makin besar,.
Tak, kita tunggulah. Sama masa yang sesuai, kita bincang. Tak ada masalah.
Rasanya, expectations untuk lagu ni and MV ni memang beza sikit.
Okay, adik-adik di rumah, kalau korang nak tengok apa yang akan jadi, mesti korang dah tengok. Okay. Eh, jangan buka tau. Awak terus jolok masuk je. Macam ni, contoh, saya buat contoh. Macam ni, tekan terus. Lepas tu, dua biji, sepijik lagi. Satu lagi.
Bila saya, ketua utamanya, bila saya jual barang tau.
I mean, again, I want to go back to this investment, trade dan sebagainya, economy. Bukan soal, uh, dollars and cents.
We say, yeah, no, no, we need to understand that ultimately value is what other people are willing to pay for. And if we understand that,.
Haa, nak tengok sebab ada yang, barang kat Malaysia tak, tak ada. Geram betul aku. Dah habis. So, aku sedih.
Jangan bangga nak, eh, jadi kingmaker sedangkan,.
Pertemuan melibatkan dua jentera bomba di Paterson, New Jersey ketika dalam perjalanan memadamkan kebakaran di sebuah pasaraya di daerah itu menyebabkan tiga anggota parah, manakala lima yang lain cedera.
Perkembangan pengundi atas pagar, condong non-partisan dan lebih terbuka semakin tinggi peratusnya.
Tengok-tengok, in the end of the day, diorang tak nak melampaui pesan kong ajar, diorang orang kata apa pakai baju istiadat, mahfuz tak dapat memo, mungkin dia lambat berkawasan, tengok-tengok, dah sampai parlimen,.
Cuma, ehm, mungkinlah, mungkin masa tu umur aku umur yang you discover benda-benda everything.
Gelaran unik Bandaraya Persekutuan () mencerminkan kepentingan status politiknya di Jerman.
pada tahun 2025, dan 8%, sekurang-kurangnya 8% pada tahun 2030.
Maksudnya, masing-masing keluarga nak menjaga keluarga masing-masing. Ya.
Esok ke, eh, eh, esok ke, bila, sebab saya ada banyak sangat barang-barang yang incoming.
Stay back, duduklah dekat dalam kelas tarian tu.
Korang, korang, korang pernah tengok tak video-video yang viral dekat Facebook, dekat TikTok?
Macam, saya punya, they save dekat c, file windows, system 32, dan dalam ni, kita boleh jumpa file battery report html.
Speaker lah yang berhak untuk menentukan sama ada mana-mana undang-undang ataupun peraturan Dewan telah dilanggar ataupun tidak.
Is there anywhere specific dalam Iceland tu? Mungkin Skogafoss.
Uh, if one day, there comes a day when you leave this place, yeah?
kono naifu tote imasu. Saya sedang ambil pisau ini. Kan? Tapi, bila pergi dekat Osaka,.
Selain itu, pihak penguatkuasa JKM juga sentiasa akan melaksanakan kempen bijak membantu elak tertipu.
PTPTN membuat potongan gaji mandatori terhadap penjawat awam yang masih ingkar berunding untuk membuat bayaran .
So, what they do is, dia pergi dekat all these, permutang-permutang you tu, negotiate.
Mengulas lanjut, beliau berkata penambahbaikan itu sekali gus mampu mengurangkan kos pelaksanaan pilihan raya.
Kalau kau ada masalah, kau boleh cerita pada aku. Kita ni kan kawan daripada kecil.
Tapi, masa tu, saya belum cakap dengan Hairul. Okay.
Sekurang-kurangnya, 11 maut puluhan lagi cedera dalam kebakaran sebuah lombong arang batu di Gramotino, Rusia.
So I will suggest you to check out first. Malcolm Chu. Hi, Sean.
Di mana, Puan Zakashi, Datuk Puan Zakashi, mempersoalkan langkah yang diambil oleh Menteri Ekonomi, Rafizie Ramli.
But if you look at what we were before, prices is at 3.25.
So, waktu tu, memang keadaan sangat-sangat panik, sangat-sangat tegang.
Ni, kalau beli, jual balik dekat kedai pun, untung, guys. Sebab, harga standard dia, RM31. RM3100 lah.
Realistik ke untuk janji-janji seperti tol ini?
Jadi, ramai yang nak dengar tapi still ada pembaharuan, Dina, Fahli.
With the exception of the displacement, it is nearly identical to the Yamaha R3.
Sistem Pendaftaran Nasional PR1 MA menjadi panduan untuk mengetahui tahap kemampuan pemohon setempat .
Uh, bahawa, ini, ini, temubual saya dan dah tiga tahun lepaslah.
Show me Izwa Gupta dan juga FN di Robinson, Kuala Lumpur.
eh, peruntukan, eh, berkenaan peruntukan pembangunan, peruntukan pengurus dan peruntukan-peruntukan lain yang disalurkan kepada kota. eh, tu, yang betul, ah.
Tapi, kalau anda seorang content creator, macam YouTuber ke, anda boleh consider untuk bayar RM9,599.
"Kami amat menghormati syarikat-syarikat dan pengeluar produk lain serta mahu bersaing secara sihat di dalam perniagaan.
Nampak terus, oh, ni artis Korea ni, kan? Haa.
Dan dia punya, fahaman, dia terhadap film tu, memang bagi engkau lagi, lagi pelik. Hmm. It's weird. Ada tak?
Itu konsep yang datang daripada teks agama dan tidak mungkin secara saintifik.
Hampir 4,000 syarikat, organisasi dan bangunan menyertai kempen yang dianjurkan Kumpulan Pemeliharaan Worldwide Fund for Nature itu.
They don't have to fire anyone and they do not have to give up any of their stores.
Bagi saya, dia macam nak murah gila sampai dia abaikan dia punya quality.
And, um, my, I had two friends there, and it was a bit much. I'm not gonna lie.
Prawning is like a little more, like, it's quicker.
Contoh kita nak, kita nak cerita satu benda. Kadang-kadang orang tease dulu awal-awal.
Pembentukan Komuniti ini adalah penting dalam memacu ASEAN ke arah sebuah pertubuhan antarabangsa yang dinamik dan berdaya saing .
Saya dah ada lapan cawangan kedai, produk, dan masih kerja kerajaan. Tak plan pun nak berhenti kerja.
Takde orang nak jual pada harga tu.
So, duit tu terus masuk ke account diorang.
Hmm, tapi tak nampak lah, bila tengok. Tak nampak sangat lah.
Dan perkara ini, tuan-tuan, puan-puan sekalian, telah dibangkitkan oleh ahli parlimen Alustar, iaitu Ustaz Afdan Hamimi, di mana beliau telah mempersoalkan tentang perkara ini dan benda ini telah dijawab oleh Menteri Pengajian Tinggi. Tonton video ini.
Menerusi model Lotus, Triumph, apa semua, kan?
Tetapi saya boleh memberikan anda lirik atau memainkan lagu untuk anda.
Tetapi dalam masa sepuluh tahun, isu yang paling besar yang akan berlaku ialah kegagalan mengurangkan perubahan climate change, dia klaim. Kegagalan adaptasi bencana alam akan berlaku.
10 second rule ni adalah tak ada 10 saat untuk kita throw the disc. 10 saat tu akan dikira oleh.
Nombor tidak mempunyai emosi seperti gembira atau sedih.
Sebab, Alhamdulillah, bidang nyanyian ni adalah satu, satu bidang yang sangat saya minati, daripada saya kecil lagi.
Semua masuk. Semua masuk pertandingan. And then, habis pukul 2.
And then, kita orang ni, apa ni, ah, ni lah, apa, apa diorang panggil motor tu? Jack kan?
Aku nak, ah, beritahu kepada, ah, pendengar-pendengar kita.
kepada barang-barang utama keperluan harian rakyat, maka akan ada juga barang-barang lain,.
I like to see it more in a logical and spiritual sense. Come together, combine.
When I came up with this book, this book, it is not my intention to make money. Okay.
Cuma, itulah, ehm, the, the, the question is whether or not those ideas will see the light of day lah.
Tapi, kan, persepsi masyarakat mengatakan, ah, last year, we're this.
The, the, the, the sophistication is not just on, on, on the end consumer side, but it's also on the, on the professional management side as well. Over-.
Berbalik pada tajuk, saya nak cerita sikit pengalaman saya.
Uh, for a coach to cut, to cut that, I think it's very conservative lah. Kerana dia masih ada masa lagi.
Dia susah untuk kita survive daripada kita sebab, Aman totally kosong. Aman dia zero. Tak tahu apa itu industry. Aman tak tahu apa itu royalty. Aman tak tahu macam mana nak.
Jadi, itulah sedikit sebanyak penerogaan kepada reka bentuk roda kereta hafi yang jenius.
Uh, dengan, bila adik dah habis graduate, so, adik pun takde peluang pekerjaan tu takde kebetulan. Kita tahu pandemic. So, banyak cabaran. So, dekat situlah yang membuatkan adik.
It was, uh, 54 million, something like that.
Satu pengumuman khas dijangka akan dibuat Speaker Dewan Undangan Negeri(DUN) dan Setiausaha Kerajaan Negeri Melaka petang ini.
Brahms yang kali ini adalah film supernatural. Memang melibatkan wujudnya hantu dan sebagainya. Okay? Uh, adakah film ini menyeramkan? Tak.
Abang, nak minta izin, besok dia pun nak buat kursus jama' dan kasar. Boleh tak? Mama pergi.
Kalau kumpul jatuh kuasa cabang wanita, IMK, dan mungkin Sri Kandi, ada lebih seratus orang.
Dan kalau kita lihat, antara negeri paling teruk terjejas adalah Johor.
So, sekarang kita nak tukar sebab Wiza pula nak naik sub, kan?
And of course, dekat Europe pun, diorang menaikkan kadar faedah.
Sebab, kalau orang tu patah tangan, patah kaki, you ada cakap ke?
That was just the, the only reason. Yeah. So,.
Ketinggalan 0-2, Selangor cuba bangkit merapatkan jurang gol, namun sekali lagi dikecewakan dengan gol ketika jadi tee, kali ini menerusi Fernando Forestieri, minit ke-76.
Walaupun dia berjalan tu, dia menganalisa segala benda yang berlaku di sekeliling dia. Dia tahu bila nak cari.
ia merangkumi Rancangan Fizikal Negara ke-4 dan Rancangan Fizikal Zon Persisiran Pantai Negara 2 yang disediakan di bawah Peruntukan Akta Perancangan Bandar dan Desa 1976 .
So now you go run your own household, figure out your financial situation. If you're gonna fight, fight now.
So, when I start, but when I start learning about their disabilities, um, my, the best gift that my sons give to me is that, you know, they taught me that I'm a student till the part, the day I part from this dunya.
Jadi, Dato', kalau kita tengok pekerja yang cemelang, Dato', eh, selayaknya ganjaran yang macam mana harus diberikan kepada mereka.
Tapi, if they were hoping that power be the noktah kepada isu ni, I'm not sure there's a noktah.
Katanya, pihaknya menyasarkan membantu sekurang-kurangnya 1,000 pengundi muda untuk pulang mengundi pada pilihan raya tersebut.
Bagaimanapun pihak perkuasa memaklumkan kejadian tiada kaitan dengan protes yang berterusan di negara itu.
Haha, apa, macam apa? Ha, aku dapat Nissan Eddy Rison. Kau kata nak kereta modify kan? Ni dia. Cun.
That's why saya kata Petros dengan Petronas, dia partners.
Ubat punya time dekat pharmacy tu, dia blackout.
If you refill this side, you are very stupid. This one is for the pressure.
Basic lah, paling basic. Haa, bagi tempat tinggal. Hmm. And transport, benda-benda basic ni. Commitment tu lah. Haa, makan lah.
Saya tidak dapat merasai aiskrim atau makanan lain, kerana saya tidak mempunyai deria rasa atau sebarang bentuk fizikal.
akan ada kesudahan pada cara ini memandangkan pemaju membina rumah, ah, seperti cendawan tumbuh selepas hujan kerana apa yang dipentingkan mereka adalah untuk mendapat revenue ataupun pendapatan mereka dan memastikan, ah, syarikat mereka, ah, untung. Itu yang menjadi maklumat utama mereka. Tapi dalam hal ini,.
Alternative solution. Di sinilah lahirnya sekolah-sekolah Abim, tuan-tuan.
Then, let's say, if you're like one of the Penang guys, they can just start selling more of the same stuff. Right?
Mufti pun ada peranan dalam membuat beberapa cadangan-cadangan yang baik yang boleh kita lakukan. Sebagai contoh, masa saya jadi mufti,.
Ada dekat description, saya ada tambah. Ah, dekat sini kita boleh tanya. Alright.
Have you had clients who have, like, successfully walked out of it and are in a happier place now?
Saya rasa ini adalah satu perkembangan yang bagus, tetapi saya kurang setuju dengan keputusan beliau untuk teruskan rayuan walaupun beliau cakap bahawa mereka akan filekan satu aplikasi, application, permohonan untuk stay of execution.
Saya terkejut, lah. Usah accept saya, eh, accept. Usah accept imitation, eh. Tak, saya accept je.
Ah, betul. Saya, saya senang kat yang sekarang.
The only reason we're not is because it's better for us to keep the friendship.
Kalau ikut ramalan daripada Med Malaysia, ada sepanjang tempoh kita, Pelai Raya ni, eh, ada dua, tiga hari je yang tak hujan sebenarnya. Ya, dan.
Laporan berbentuk video juga ada di astroawani.com.
There's no, uh, one is probably like what, you know, uh, we've been talking about, which is no one providing them the capital to be able to expand, no marketplace and accessibility lah.
Tapi, zaman sekarang kan, macam anxiety, panic attack, apa semua.
Not to mention lah, brand apa, kan?
So, untuk user yang selalu guna blood oxygen tracking, dia boleh jimat masa sikit and lebih straightforward.
Saya sebenarnya, aa, penuh harapan hari itu dengan, eh, potential, ke, kemungkinan NGO, ke, pemimpin NGO akan bertanding. Hmm. Tapi nampaknya tidak, aa, tidak berlaku. Ah, mungkin di masa hadapan, ya. Hmm. Dia menjadi satu potensi.
Saya tidak dapat menari secara fizikal, tetapi saya boleh menemui video yang menyeronokkan tentang robot menari untuk anda!
Yang tu, saya tak setuju. Tapi, yang lain, saya okay. Okay.
Ada antara mereka yang datang awal untuk memastikan daging korban kekal segar sebelum mengedarkannya kepada asnaf.
Permohonan kepada FDA AS itu dilakukan dengan keyakinan kapsul berkenaan mampu merawat Covid-19 di rumah.
So what is your process like for finding the next multi-bagger?
kita punya smartphone hantar ke router tu ada dua jalan yang kita boleh pilih sama ada kita nak pakai jalan darat yang kita panggil sebagai ethernet ataupun LAN cable ataupun kita boleh guna jalan udara jalan udara ni lah yang kita panggil dia sebagai wifi router rumah kita tu kita boleh anggap dia sebagai.
Kerajaan juga harus telus tentang rancangan dan strateginya untuk memerangi virus, termasuk peruntukan sumber dan pengedaran vaksin.
Satu pelawat, satu penjohonan pada enam belah air bulan di Worcester dan, aa,.
Dia punya nak cerita, dia punya conclusion tu, kan. Harap-harap ada orang masuk lah. Kan, supaya,.
Tapi kalau kita bawa berhemah, kita bawa macam biasa, kita bawa santai-santai, ah, memang jimat.
wajibkan seluruh rakyat Malaysia untuk menukar IC mereka. Berikan masa, 3 bulan, katakan.
Kira-kira 4200 penduduk di bandar Qatar berhampiran pergurungan Tibet dipindahkan ke penempatan sementara susulan gempa berkuatan 55 magnitude melanda wilayah itu Rabu lalu.
Palestine sebagai wilayah di bawah Turki Osmaniyah.
Ah, so, dia pun macam, biasalah, kita lelaki, ya, nampak awet, cantik. Of course, tiba-tiba, acar-acar gentleman. Hi. Dia pun tekan G.
Nami, earphone. Uh, bukan. Hi, hi-fi-res. Uh, dia ada hi-res lah. Hi-res.
Kini lebih sejuta penjual aktif setiap bulan yang berurus niaga melalui pelbagai platform e-wallet.
Uh, SnowLax, macam mana nak join giveaway ni? Uh, okay.
eh, bermula daripada jahat, jahat tiga tu, saya, balik sekolah, saya akan baca daripada page to page.
Ini akan membantu memastikan undang-undang tidak digunakan sebagai alasan untuk menutup perbezaan pendapat atau menyekat pembangkang.
It's like, it's, it's, you, you don't need to be a genius.
Dengan gaji dan pay compensation yang anda dapat. Sehingga harta itu, ini gaji, ya. Ini gaji. Ini bukan dia, ah, entrepreneur. Dan dia menghasilkan keuntungan. Ini dia CEO kepada syarikat. Gaji. Compensation. Boleh mencecah berjuta-juta. Ratusan juta.
Terima kasih, saya berterima kasih kepada Datuk Pengerusi atas kesempatan yang diberikan kepada saya untuk mengambil bahagian dalam perbahasan peringkat jadwal puasa.
Okay, untuk, untuk pekerja yang mahir macam mereka di belakang saya ni, eh, dia perlukan dalam lebih kurang dalam, dalam lima minit dia akan perlu penuhkan bakul tu lah. Oh, okay.
Yang tu, dia totally, dia buang terus suara luar.
Kemudian saya terus buat lagu untuk, untuk artis-artis lain dari syarikat tu.
I have a, I have a question.
Haa, sebab biasanya bila kita cerita benda baik, benda-benda baik,.
Kita potong pokok, kauk du itu naik balik. Saya dah pakai sepuluh lebih tahun.
Tapi sekarang ni, kita minta sangat-sangat, tolong patuh.
Kedua ialah makan tengah hari ataupun lunch. Uh, susnya ialah dinner.
Semasa dalam perjalanan, kereta mereka menghadapi masalah dan tiba-tiba berhenti tepat di hadapan pintu perkuburan China, Guotong Memorial Park.
Maka, Allah Ta'ala, suruh kita berbuat baik.
people would stop that, you know, because I think, when they see things like that, because they grew up that way, or they think that, that's the timeline, you grow up thinking that, that's the timeline that you need to,.
Mac, saya rasa dulu presiden, masa saya lawan, eh, presiden, lawan, eh, Dato' Zahid dengan Kuli, dia pun lawan presiden kot. Oh, iya ke? Haa. Oh.
Which is, wow. I've really underestimated this bike. Negotiating this van right now. This clover leaf right here.
Eh, dia sangat throat it punya flavour. Jangan main-main, guys.
Macam tu kau tahu, aku tak lipat baju lagi. Aku baru buat vlog ni tau. Takde ke drama-drama kat Twitter? Selalu Twitter ada drama.
Kerajaan Baharu | Teka-teki siapa PM ke-9 terjawab hari ini?
Hari yang kedua, buka tajuk, alien. Ada, ada ayat Quran, alien. Hari raya, hari puasa ketiga.
is, uh, the power of dividends. Oh, yes.
"Untuk memuktamadkan pengagihan kerusi kita akan mengadakan perbincangan dan mesyuarat dengan rakan-rakan dan parti dalam GRS dan juga BN.
So, aku rasa macam, for now, untuk menjawab soalan, aku tak akan ubah lah.
Ni okey lah. Response rate dia tinggi.
Pak Sarangah akak pun dah start demam.
Ramai yang membangkitkan isu tentang stesen minyak.
Ha, saya cerita benda ni supaya korang semua tak salah faham. And, bagi korang faham.
Manakala, di belah belakang speaker ni ada gitar input, ada satu port USB-C untuk kita charge dia, lepas tu ada gitar volume knob, ada AUX, ada USB-A 2.0 input, ada micro SD card slot,.
Gua akan rasa, orang akan lama-lama hilang, lah.
Tiga beradik maut selepas terkena renjatan elektrik di kawasan rumah mereka di kampung Morak di Kelantan sekitar jam 11.30 pagi.
Daripada kau nak merompak penyamun penuh risiko besar. Haa, kan? Pujuk orang apa semua. Senang. Oh, yakuh? Haa.
Kemudian, kita rasa kita nak cakap, kita nak cakap. Pokok pangkalnya,.
Cuma, compare dengan Empow Air SE, Empow Air Wireless ni lebih berat sebab dia ada built-in battery.
Uh, tugas, tugas utama sebagai gaming guru ialah membawa perempuan dengan selamat. Okay? Daripada point A ke point B. Itu tugas utama. Apa-apa jadi,.
ke pada hampir dua ratus sembilan puluh tiga juta ringgit.
Dan juga, Wan Sefer Ben Wan Jan, ataupun, Mat Jargon.
So, siapa yang biasanya guna perkataan chosen people?
Batu jadi 'pesta calon' dengan pertandingan 10 penjuru, paling ramai bagi PRU15.
"Ini kerana selain untuk pasaran tempatan, kelapa juga akan dihantar ke kilang oleokimia di Jerman bagi pemprosesan hiliran.
Script dia agak ada certain things yang aku rasa macam cringe sikit.
Ya, kerana don, kita masih belum bubar, insya Allah, tahun depan. Ataupun, eh, selesai. Habis penggal.
Mungkin, kita orang sampai tu, ngam-ngam dengan nak daftar sebab dia orang start daftar pukul 7pm.
It's almost, tell me lah, it's almost a guarantee, isn't it? Almost, yeah, of course. Yeah, you will be rich, then.
Uh, but, I, so, to answer your question now about,.
Lepas tu, memanglah kita dapat the best feature film dan juga the best.
Saya dah ada suggest beberapa wireless gaming mouse lah. Anda boleh tengok dekat spreadsheet tu. RK Channel. Owner MagicBook 15 AMD. Recommend. Muhammad Ashraf. Salam, Abang Acerah. ViewSonic 27, VX275, MQB2K, MHD. Okay ke? Dia agak ketinggalan. Saya tak, bukan tak recommend.
Tuan speaker, kita ada satu keputusan daripada mahkamah persekutuan.
Lagi tinggi IQ dia, hah, lagi genius lah, Mahmat tu, ataupun Minah tu.
Dia, dia ada macam tu, yang dicadangkan supaya,.
Uh, tidak ada, ikul untuk mereka salah itu adalah ini, denda itu.
And, pihak hospital juga mengambil keputusan untuk tidak melakukan apa-apa berdasar ke atas pelajar tersebut.
Tapi, sambil tumis tu, terus masukkan air supaya serbuk kari kita tak hangus.
Another double, triple punya effort lah. Sebab tak mudah lah.
Then, ada blockbuster from Shah Rohan and, yah, memang meletup lah cerita Kuch Kuch Hotahe tu. Aku rasa jadi fenomena kot.
But, just in case kalau ada yang tak tahu. So, aku ajar lah, ye.
Ah, cuma, repu, saya tak ingat. Ah, repu, mouse.
Nama rasmi baharu itu hanya berkuatkuasa selepas disemak oleh jawatankuasa yang bertanggungjawab meneliti draf rang undang-undang.
Apa rumusan yang boleh kita katakan tentang semua ini? Yang pertama,.
And so they want to optimize their return, so they go 50% stocks, 50% bonds, things like that.
In fact, I think, Governor Bank Negara semalam baru bercerita pasal kita tidak akan ada kebesaran ekonomi tahun 2023 kerana ekonomi dunia masih berkembang, eh, masih positif.
Suasana yang, pula, eh, membagi saya dimensi yang lain pula. Dulu kita kagum dengan mengapa Quran.
kalau kita tekan 1 button, dia akan keluar 1 quick access.
Tapi yang saya nak sebutkan di sini.
Aku rasa macam aku tak tahu dah aku berada dekat mana.
Pesawat ini boleh, me, membawa seramai 236 penumpang kalau tak silap saya, macam tu lah.
Pertama, terdapat banyak kes rasuah berprofil tinggi yang melibatkan pegawai berpangkat tinggi yang tidak dapat diselesaikan selama bertahun-tahun.
Tuan tengok, siapa yang, yang, contoh, dalam 365 hari, 360 hari dia down. Yang ni keluarkan. Dia tak sesuai sini.
But, I, also, at the same time, I rasa macam,.
Dan, fusion ni pula, kebetulan, kita keluarkan, aa,.
Nak kira dah, hari tu yang dia panggil,.
But sometimes, yeah, that's why until now, there's no proper formula just yet, but.
Kalau, macam saya lah. Macam saya, saya pakai Google. Saya pakai Google punya Google Home. Saya pakai Google TV. Macam saya bagitahu kepada anda tadi. So, Huawei ni betul-betul,.
Sebab itu penambahan peruntukkan belanjawan ini cukup penting kepada kementerian ini terutama bila kita sebut hal food security. Hmm. Yang menjadi satu.
Untuk Yes 5G user, harga dia hanya RM30 sebulan, RM300.
Kau rasa, eh, say, eh, niche, sama lah, kau rasa. Legal.
Bunyi macam, oh, okey lah, habis cerah. Juta, aku, kan?
So, I think benda ni patut di, di, apa, ketengahkan lagi lah. Yeah. Alright.
Kalau PS main FIFA, takde masalah lagi.
Mendoakan kerjayaan Denise, uh, dan juga keluarga Denise di dunia dan daerah.
Penyeragaman sistem penarafan ini akan membantu meningkatkan kualiti institusi TVET dan memastikan program yang ditawarkan menepati standard dan piawaian antarabangsa .
I'm not kidding when I say beribu, eh. Banyak gila.
That's why, kalau anda tanya saya lah, hidup mati 10 kali pun saya takkan subscribe yang basic plan.
You ni memang suami yang kayu, tahu tak? Uh, suami. Suami. Okay.
Mungkin dia bahasa terancam, mungkin dia bahasa tak senang.
Hanya lampu bahagian nak pakai je dia buka. Lampu kat luar, tak buka.
Ada lagi dua bulan sepuluh hari je tu, aku akan masuk Perak.
Malaysians, ah, and this is, you guys know what I'm talking about.
untuk memastikan tiada aktiviti pembuangan dan penempatan di kawasan rezak sungai dan langkah kerjasama ini perlu kerana mengikut, eh, Perlembagaan Persekutuan.
Langsir yang dah, aa, bertahun tak basuh, basuh, kan.
Kalau ahli-ahli yang berhormat masih lagi ingat. Kedua, pengesanan kontak.
Yang, I, I buat, ah, clearance card tu.
So I told my eldest daughter, my eldest daughter, kajiai dengar ice kejap at the point of time.
Kita juga ingat dulu, ya. Ini digunakan untuk politik juga. Ada yang terterkambus, mati. Ingat kita buat siasatan.
In this case, thousand eight times twelve is two one six zero zero. Then you divide by your property.
Tak adalah macam, semua 100% player kena PK, kan? Ha, tak ada, tak ada.
Tapi dia, dia pun terkejut. Dia kata, Zahan kena tahu.
Takde fikir macam orang ni lebih, orang tu bagus, takde, takde. Kita semua sama, macam tu.
Um, kita kan, mak kita pencin. Haa, I kan mak, I pencin.
Menyediakan makanan berbuka untuk orang yang berpuasa.
Tetapi saya pasti boleh membantu anda mencari resipi!
GJ ada rasa kan tak, eh, Waimah di London, yang merupakan capital city, tempat yang metropolitan, cosmopolitan, kadang-kadang dah ada rasa ketegangan yang mungkin kita tak nampak 10 ke 15 tahun dulu.
Perwartaan ini boleh memberi nilai tambah kepada tarikan sektor pelancongan selain untuk memulihara, memelihara dan melindungi khazanah warisan tersebut. Akhir kata,.
So, um, me and the coaching staff akan pergi tengok perlawanan tu, baru kita akan buat, get the clearer picture lah.
Semua terkait benda-benda ni, pap kena dekat arm scape. Step back kena. Betul. Jadi, Wan.
So, yang pertama adalah student perlu buat jadual belajar sendiri.
And, kita orang ni macam mengacau-ngacau lah.
Saya adalah program perisian, yang bermaksud saya wujud sebagai data dan algoritma pada komputer.
menggunakan bahasa yang kasar dan tidak sopan, menimbulkan syakwa sangka, serta sangka buruk ke atas ahli parti,.
Jadi, tak dapat nak jalan jauh-jauh sangat.
But it cannot be more than, because it doesn't make sense if your house,.
Barulah dasar-dasar seperti yang dituntut oleh rakyat. Contohnya, gaji yang progresif.
Uh, memang dia macam hilang sekejap lah kan.
Dia tak boleh, you tak boleh underweight sangat. You tak boleh overweight.
Ah, apa ni? Memperkasakan bahasa Melayu dan puisi.
Hasilnya akan diketahui dalam masa singkat dan turut mengambil kira keterbukaan kepimpinan UMNO Sabah terhadap kedinamikan politik negeri itu.
And, of course, I memang honored lah.
Also because this is a slope upwards, therefore there will be certain acceleration noise from the traffic.
As we mentioned just now, um, Singapore is facing a rapidly aging population.
Their hands, yang tetamu pun, their hands are very tight. Uh, on. It goes to me lah. Uh, uh.
Tetapi, dalam vagueness itu memang nampaklah apa yang dia cuba buat.
So, he decided to go to trial lah.
Di keputusan tidak bersalah nanti, eh, yang dijualkan tadi, apakah tindak selanjutnya? Kemungkinan.
Say, this property, you split into half to both your kids. You got two kids.
akan melengkapi Pelabuhan Bintulu sedia ada untuk memantau.
Terima kasih, Yang Mak Bumat Perdana Menteri.
Eh, apa nama korang punya gig, apa, team? Oh, team? Haa. Ada nama team?
Setiap hari, berjuta manusia mendapat manfaat, haa, daripada buku beliau, rahimahullah. Kenapa?
Perbezaan dari segi performance untuk dua grafik kat ni. Ada game yang RTX 3050 menang. Ada game yang GTX 1660 menang.
Muhammadin pada selasa mengumumkan keluar dari Bersatu dan mengisytiharkan dirinya Wakil Rakyat Bebas.
Sampailah satu hari tu, budaya family saya, kita orang selalu baca ta'lim.
Saya cukup setuju dengan apa dikatakan oleh Khairul Anwar Sazari.
Tapi, the way it's handle is just clean, and the setup is just clean, and then, uh, langsir merah kat belakang, buat you out, apa ni, nampak jelas semua kan? Ya, just, remain.
Wah, roti espresso pun ada. Eh, ni menarik ni.
Okay, ah, sebenarnya, ah, iyalah, kebanyakan, lah, artis-artis, ah, kumpulan rock,.
Nak bawa beg besar aku bawa, Port Ranger lah.
But then, like, the bank, the, so, when they go to the, the loan officer, like, why am I rejected?
Ayat ini, dan kawan-kawan di luar sana, sahabat-sahabat kawan karib saya di Bukit Aman bagi tau apa.
Akhir sekali, eh, mungkin Prof dapat kongsikan apa agaknya harapan berserta dengan suara-suara rakyat yang sebelum ini kalau kita bercakap berkenaan dengan kos sehari hidup kita.
Sama ada kita terpilih ataupun tak, hari tu juga kita akan dapat.
Macam rumah ni dia kata ada India. Macam tu.
Haa, jadi bila kita tahu yang ada peminat-peminat yang agak deep, atau followers yang deep, dia akan rasakan begitu.
Sama juga, kita bagi contoh jauh sikit, macam kita, kaum Muslim.
Uh, Ahmad Alfa, laptop RTS yang saya baru.
Saya nak dia berkembang, dia membesar macam anak-anak orang lain juga. Kan? Dan, uh.
Haa, nanti kita akan tahu sama-sama lah. Dan dekat sini kita,.
Kerana bagi kita, pendekatan kita, walaupun kita sokong, usah nak tolong orang Melayu, tapi kita sokong, tolong yang miskin.
Menurut sesi temubual bersama M-Star, Muhammad Iznul memberitahu ketika kejadian, apa yang diingatinya cuma tidur selama sejam, namun pada hakikatnya, dia telah hilang selama 30 jam.
Perdana Menteri berkata, sesi sembah maklum itu berlangsung hampir sejam sempena lawatan kerja beliau ke Johor Bahru dan turut berangkat sama Tunku Mahkota Johor, Tunku Ismail Sultan Ibrahim.
Kita just tunggu perkembangan dan kita doakan supaya benda ni boleh settle dengan cepat. Kita harapkan semua.
dia grow up dalam keadaan yang tak senanglah.
Aku sedar, aku kelip-kelip mata, tapi tak boleh bangun. Tak boleh, tak boleh bergerak.
Macam, eh, lah, tak puasa, tak wasa.
So, dari segi problem, apa yang kita kena tengok?
So, alhamdulillah, ada kawan-kawan stylist Asya yang sudi untuk tolong Asya.
Very good point and I, I, I want to dive deeper into that, uh, Sejin, because,.
Dia, try start. Try start. Try start. Try start. Tak boleh-boleh, dia kata macam tu. So, dia pun macam, ush.
Tapi, dalam dia, bukan inti nyok pedas tu. Inti dia ikan.
Ini dinyatakan oleh, uh, KPM dalam kenyataan, uh, nak jumpa dengan kedua-dua parents ibu bapa. Dua-dua pemain kena tampar.
Long term aku nak kena bayar apa semula.
Uh, so, I was, I'm very thankful for some of my friends who were there for me at that time. They were understanding, they were supportive.
So, kita beralih kepada keyboard seterusnya, iaitu, Techwear Spectre Pro. So, Techwear Spectre Pro, ialah, refresh,.
Bahagian daun, kita potong kasar untuk tabur dalam sup.
But many people go into the market thinking, I do understand though.
Maksudnya, eh, di, di ketika, ketika kami semua ni, just terima formal education sahaja. Saya dah.
Langkah memperkukuh sektor makanan domestik juga dipuji agar negara tidak bergantung kepada negara atau blok tertentu.
Dan apabila kita jalankan siasatan, memanggil, eh, petugas-petugas tersebut, taskar, mereka menafikan berlaku sebarang, eh, penderaan.
So, ada tak, perangai-perangai macam kita, perangai-perangai manusia yang jenis macam, aa, mungkin tempat duduk, aa, mungkin, aa, tak selesa dengan makanan, aa, mungkin, aa, macam-macam. Customer. Haa. Haa. Ada tak? Memang.
So, you just datang tempat ni, and then, if you want to navigate through everything, you just tengok dalam app.
Kita orang tahu kalau nak berjaya ni, kita orang kena sedia berdepan dengan rejection.
Misi untuk menamatkan kemarau 42 tahun untuk layak ke Piala Asia.
ada hikmahnya, semua benda terjadi dengan izinnya, jadi berdamailah dengan takdir Tuhan.
Okay, apa sahaja kerjaya korang, katakanlah korang pilih untuk kerjaya profesional, kerja trade korang punya masa, ataupun skill korang dapat duit. Okay, tak ada masalah.
Yang, apabila kita baca satu berita yang, bila kita baca berita tu, kita anggap benda ni menunjukkan, okay, 1MDB ni betul-betul ada problem, dan satu lagi bukti, satu lagi, uh, uh, proof yang 1MDB is real, ada kecurian yang berlaku, ada jenayah yang berlaku, dan kita baca begitu.
Jika unicorn adalah nyata dan mempunyai keupayaan untuk makan, adalah mustahil untuk mengatakan dengan pasti apa pilihan makanan mereka.
Jadi, kita akan dalam filem ni menyaksikan, aa, macam mana Dora, Diego dan kawan-kawan dia, aa, melepaskan diri daripada penjahat tersebut. Yes. Tapi,.
Harapan kami juga adalah anda terus menentikan apa lagi pengumuman daripada YOLO Asia.
Saya entiti digital dan tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak dapat melompat dengan sebelah kaki.
Kita faham, mesyuarat sudah berlangsung sejak awal hari ini. Mesyuarat top five menarik perhatian.
Ah, so kita nampak, okay, ni. Yang lain habis tak apa lah.
Adakah Kerajaan Persekutuan berhasrat untuk meminda Perlembagaan Persekutuan Malaysia , supaya kuasa autonomi sepenuhnya diberikan kepada Kerajaan Sarawak .
Walaupun Sabah mendominasi permainan sebaik wisat permulaan dibunyikan, mereka gagal membuluh si golawan sehinggalah babak pertama berakhir.
Dan, ketika di awal kemunculan Dajjal, bila mana dia mengisytiharkan diri ni sebagai Tuhan, maka pada hari pertama itulah,.
Tuduhan dan bukti khusus yang membawa kepada sabitannya digariskan di bawah:.
Jadi, macam mana nak buat sekarang sebenarnya?
Ini termasuk mewujudkan matlamat dan garis masa yang jelas, dan memantau kemajuan secara kerap ke arah matlamat ini.
Kami nak, eh, buat ujian rally, ya? Nak rally. Nak rally dengan Abang Macapal. Rally mental cup. Ciao! Ciao! Bye!
That is basically their core asset lah.
Tapi, korang semua, dia sampai dulu rumah Iman. Haa. Itu yang jen tu. Tak apa, tak apa. Takut.
Pengerusi Badan Perhubungan UMNO Negeri Johor itu berkata, setakat ini perancangan dan perbincangan di peringkat negeri hanya melibatkan komponen BN iaitu UMNO, MIC dan MCA, dan komponen lain.
Kalau korang tonton film ni dalam lebih kurang berapa durasi ni?
Uh, be open to new ideas, who you work with, uh,.
Because it's so small and orang macam tak fikirnya itu adalah satu camper trailer.
Kita nak beralih kepada cerita seterusnya, tapi kita nak berhenti luar rehat seketika kita akan kembali sebab sini.
Page Insan ini berkata benar. Tak payah daftar, automatic sahaja.
Because right now you are number one, you're willing to start over. Yang belum tentu berjaya.
cerita dia macam mana tu tu lah sebab habis dan juga jangan lupa tinggalkan like, share dan juga subscribe guys. Stay tune. Jom kita main guys.
Bah, bah pasal, nah, aku, my, cakap je lah terus.
Eh, jangan kita, menjadi majikan, kaya raya, kita hantar orang pergi umrah, orang kampung, mana-mana.
Dah cakap baik-baik pun tak nak. Takkan nak tinggi suara. Tinggi suara pula tak best. So, saya cakap satu je. Macam ni lah, mis.
Selain itu, Perdana Menteri juga dijadualkan untuk menyampaikan carahan umum berkenaan hubungan strategik Malaysia-Indonesia pada hari sama.
Uish, aku harap dia tak nampak video aku ni.
Aku nak call parents aku, ambil aku balik rumah. Haa, takde, takde. Aduh, Naim ni. Nampaknya, dia paksa iman jugak. Nak tak nak? Kena ikut lah, kalau macam ni. Haa, we walk by foot. Oi!
Mengenai Prima ni, saya nak bercerita tentang Prima ni. Okay, aa, perenggan pertama.
Manakala, perwartaannya pula dijangka antara dua puluh sembilan Ogos hinggalah dua September depan.
Tak sangka pula di atas bukit itu terdapat satu bangka.
But, anyway, hari Jumaat ni ada birthday party, jadi kami minta adik aku untuk sediakan roti sosej.
Seringkali kita pandang rendah ataupun pandang mudah perkara ini.
Oh, environment sekeliling yang queery, yang mempertikaikan.
Uh, they need gas for their steam, steam boiler semua.
I think as a, as a care officer, I was really happy that day. Yeah.
Dan ini merupakan, saya rasa, ah, pengalaman pertama Fadilah, ah, untuk, ah, menyaksikan sambutan Hari Malaysia di Bintulu dan Bintulu menjadi tuan rumah.
Ini kerana kadar keboleh jangkitannya bukan saja tinggi, malah sama seperti varian lain, penularannya perlu dikawal dengan terus mematuhi SOP serta pengambilan vaksinasi lengkap termasuk dos penggalak.
Ini yang tertinggi diikuti dengan isu peluang pekerjaan, 53%.
Kata Mahathir dalam satu kenyataan pada Jumaat menjelaskan, untuk mencapai kemenangan dalam satu-satu perjuangan, sikap sombong, ego dan mementingkan diri,.
Dia mesti, dia mesti sebarkan kepada pihak ketiga.
Rasa lepas tengok tip yang ketiga dan kita terus mati. Pelik.
Tapi, jenis orang tua yang dah biasa aktif daripada zaman dia orang muda semua.
Penalti Abdulla Yusuf pastikan Bahrain juara Kumpulan E.
Supaya kita buat pintu macam rumah sebelah. Yes!
Sementara itu, kejuaraan Toyota akan menawarkan hadiah bernilai RM350,000 dengan padang campuran yang terdiri daripada pemain dari Toyota Tour dan beberapa pemain golf terkemuka rantau ini dari Jelajah Pembangunan Asia atau ADT bersama jemputan khas penaja.
Saya gunakan bijan putih dan bijan hitam.
We are an investing channel, but me saying no investments.
Cuma yang ni, dia macam next level punya teknologi.
Cara style dia aesthetically tu memang nice gila.
They partition the upper floor to be like a student accommodation method.
Tapi, hari ni, aku nak cerita tentang satu penepatan, which is,.
Versi-versi lain yang, yang lebih, uh, mencerminkan berbanding,.
So, nak tanya, dia banyak, dia punya prosedur tu macam, kalau contohlah, ada seorang player ni nak minta potongan.
Okay, eh, saya ada dengar hari tu, kalau TikTok ni, sekarang ni, boleh buat duit, eh, daripada view video lah.
Dan, sebenarnya, bodi 500i ni lebih lebar berbanding 124 biasa.
Uh, kajian di bawah RMK ke-12 untuk kita menubuh lembaga alam sekitar untuk menambah baik, uh, kerja-kerja yang, yang dimaksudkan ini, uh, dan, uh,.
So, this is a question that I paired for you sebab saya rasa maybe you akan ada good advice lah untuk orang yang tanya soalan ni.
Sebab diorang akan bangun waktu-waktu subuh, waktu-waktu awal, diorang akan bangun dah.
Ya, di, eh, di pusat-pusat pembuangan undi.
Apa akan terjadi kalau Daddy kena ambil tugas Mummy?
Kalau kita guna i7 sebagai contoh, mungkin kita perlukan, kita perlu beli power supply yang 900W ke atas.
Di bila, kita, kita pergi ke zaman silam, kita pergi ke zaman Rasulullah, kita beritahu kepada orang-orang zaman dulu, tahu tak,.
Dan yang ketiga, Malaysian Islamic treasury bills. Jadi,.
And for riders out there, if you want to keep a piece of memory of your beloved bike,.
Uh, apa saja benda yang boleh bagi I pendapatan, then I proceed to do it.
Mereka bertempur dengan tentera setia kepada Gaddafi di garisan hadapan sempadan Perang Bandar Terminal Minyak Strategik Brega.
Cerita dia adalah, ku telah jatuh cinta. Betul tak?
Tetapi untuk saya, saya dan, aa, saya, aa, nak, hm, beri galakan kepada kawan-kawan.
Tidak, ikan tidak boleh berjalan di darat.
So, if you have clueless producers, then,.
So, aku, aku tengok jugalah, apa yang diorang suka, apa benda semua.
Lepas tu dia orang gabung kan eh. Sebab sekarang ni PKPP,.
"Ia mengenai beraksi dalam keadaan lebih baik.
Uh, today we focus on a very important topic, especially nowadays, uh, everyone is talking about, you know, having another stream of income, another stream of income.
Israel berjaya merampas Gaza dan semenanjung Sinai daripada Mesir, Tebing Barat dan Jerusalem Timur daripada Jordan, serta Dataran Tinggi Golan dari Syria.
Bukannya kalau tapak UNESCO tu satu, nombor dua dah tak boleh jadi tapak UNESCO.
Maintenance dia, which is, hampir kena selalu.
Jadi, anda jangan ulang kesalahan yang saya buat. Terus pilih Dev Channel. Developer Channel.
Apakah mereka telah lakukan apa-apa kegiatan jenayah?
Orang kampung tak marah dia, orang kerajaan, orang berlaku takkan marah dia kerana dia tidak diwakili. Kerana dia pegawai kerajaan.
Sebab saya tengok, toke-toke bandar pun sekarang banyak yang buka.
Guys, kita mesti teruskan perjuangan melawan COVID. COVID is real. Vaccinate yourself and your loved one.
Ha, itu susunan pihak SS lah. Pihak SESO Kerajaan.
PKR akur dengan keputusan yang dibuat rakyat Johor.
Patutlah, cafe ni semakin hari semakin heat, semakin hype dan viral.
Jadi, uh, anak kita tinggal dekat rumah.
Memang cakap, mak tak akan salahkan kau kalau apa.
So, kita kena menjadi seorang yang lebih terbuka berbanding dahulu.
Profit dorang ada 20 sen, 3 sen.
Mereka memerlukan air untuk bernafas dan bergerak.
Saya tidak dapat merasai atau makan makanan fizikal.
So, sebab dia punya, dia ada kedai.
Let's say, if you try to raise a family lah, because I have a lot of rich uncles, uh, that shared me this story, they regret in buying bungalows because they don't see.
Ha, nanti kita pop up dekat screen.
Jus limau ni saya masukkan akhir sekali supaya tom yum ni tak rasa pahit.
Kita dapat melihat saat-saatnya, tan Sri Abang Johari Tun Openg bergerak ke Astana di Jangka untuk mengangkat sumpah.
Pengetua semasa ialah Noormala binti Zainal Abidin.
Oh, tapi betul, bang. Kalau tengok Harry pun betul.
Ustaz, boleh tak saya rumuskan perbezaan mufti dengan menteri begini, Ustaz? Kalau tak betul, tegur saya.
Almost 20 minutes terawal, film Poo Chandini,.
Keputusan daripada pemilihan tersebut memihak kepada Erdogan apabila berjaya mendapat sebanyak 25.19% Uni Popular.
Cara yang terbaik untuk buat giveaway ni, macam mana sebenarnya?
Dalam kenyataan itu, menekankan langkah berkenaan diambil supaya negara tercinta pantas mencapai tahap terendah rasuah.
Harini fersli noh back to school in 2021.
Then he was just like, he called to the main character, he be like, eh, uh,.
Matilah, nak, alu, adu, bil belum bayuh. Allah, anak-anak belum kasi makan.
Tapi penemuan ini sebenarnya satu, saya kira, penyelesaian yang baik dalam kita nak melestari ke alam. Kita pun dalam menuju ke apa,.
Dan saya bangkitkan benda ni sebab saya nak.
Welcome back to my channel dan video kali ni saya akan bawa tetamu undangan merupakan juga salah seorang saya punya rakan seperjuangan dalam Malaysia Airlines juga. Selepas ini.
So, bila kita menyanyikan lagu secara live.
So, why not hari ni kita bincang sikit pasal teknologi?
Lisa juga dalam nada berseloroh berkata, beliau bercadang untuk melakukan pembedahan lasik supaya dapat membantu penglihatan menjadi lebih jelas.
Saya rasa, adalah lebih baik, eh, kumpulan ni, dan kita berhapang dari awal, supaya kita akan cross dengan grup sana yang dikatakan agak sikit boleh.
Rather than lekat dekat sini, dia letak dekat sini.
Haa, dunia usaha maju, masyarakat juga menikmati.
Okay, so, tempeh pun kita potong, aa, kecil-kecil juga, halus, tapi kalau nak.
Kerjasama antara rakyat Malaysia dengan China tidak hanya dalam bidang-bidang yang membanggakan kerajaan.
Macam mana syarikat Facebook dengan, apa ni, Google boleh bawa balik projek Epikot?
Pak Nil nampak muda ke apa ke, kan?
Masa duk letak dalam periuk tu, anak telefon tadi, duk cakap, dia lumpuh nak tekan. Bodoh. Bodoh teruih tu, entah.
Semua komponen yang ada di dalam dia, anda mesti nak pasang balik, kan?
Um, tapi di sini kan, kita perlu faham bahawa hubungan dengan anak kita kan,.
Negara ni ada senjata yang sangat kuat tau.
Kerajaan boleh mengukuhkan institusi demokrasi dengan menggalakkan ketelusan, akauntabiliti dan penyertaan.
Which is, aku tak cakap satu benda yang kita proud of.
Seorang buruh didakwa di Mahkamah Seksyen Kota Baru atas empat pertuduhan, termasuk merompak selain memiliki pistol, peluru dan keris.
InsyaAllah, saya akan support sehingga saya berdirinya lagi di dalam dunia entertainment ini.
Ah, sebab waktu tu, orang tengah gila handphone clone.
EWON BIN EBIN SO ALAN Datuk Dr .
They are looking at, hey, I want to be better at my job.
Kerana ada orang kata kalau timbalan menteri lebih daripada menteri mungkin overshadow dan sebagainya, tapi reality sebenar dalam pengurusan dan juga pentadbiran, good governance itu bagaimana?
Ceritakan sedikit, aa, outfit you pada hari ni, nampak bergaya, nampak elegant.
Dua gelas sehari mengandungi 1.2 gram sterol tumbuhan Acticol yang membantu merendahkan kolesterol serta membekalkan nutrien penting. Sayangi diri untuk yang tersayang. Nestle Omega Plus Dark Chalk. Peningkatan harga.
Saya tiada kamera. Belum lagi pun beli kamera tu.
pertama, saya selalu ingatlah apa, pesan tuan Azri, kan.
Guru-guru yang sedang berkhidmat di SK Naradan (Terkini) En.
Dia kena, dia kena, dia kena, dia kena. Cepat! Cepat! Sentuh je perangkap, ikut Iman. He's my passion.
Although this is a show unit, we cannot really gauge the quality of common areas.
Yang di, yang diukur lah di, di darat.
So, for this last flavor, it's a.
Lepas tu, ini gambar dia punya setup lagi.
Tahniah diucapkan kepada pelakon Ardel Ariana dan Nazmi Adwa yang baru saja menimang cahaya mata pertama pada Jumaat lalu.
Kita nak pilih pemenang, aa, lima ratus tujuh puluh.
Tapi kalau kamu ditemani oleh orang yang tak belok, maka kamu sedang dibenam oleh Allah ke tempat yang tak baik.
Anwar dan Rafizi akan hadiri Himpunan Harapan Perak Bangkit dengan beberapa siri ceramah.
Nanti dulu. Besok kat stadium baru kita cerita. Okay. Satu benda nak beritahu.
Nak kaya, kawan orang kaya, tak kaya.
Jadi, mereka adalah peguam pada kerajaan, di segi, banyak kes kadang-kadang tertangguh sebab orang yang sama tu, dia kena pergi banyak mahkamah.
Pada Ogos 2012, Perdana Menteri Uganda menyokong Minggu Kebanggaan Gay.
Bila pak gat-pak gat ni, tempat kita nyetapis dalam tu kan? Tak betul kan?
Hence, I think you should leverage on that. So, the next.
Isi, atau SPA haruslah mencari jalan untuk membolehkan pengundi-pengundi mengundi secara selamat.
Second lobby goes to the lift, third checkpoint.
Bottas takes his second win of 2020!
Bahasa Etnik ini ditawarkan sebagai mata pelajaran elektif dan 3 waktu seminggu diperuntukkan kepada ketiga-tiga mata pelajaran ini .
Jika kita hanya menyerah kepada Kementerian Ekonomi, mungkin, ah, sukar untuk dicapai.
"Saya lihat kanak-kanak pelarian melukis gambar rumah-rumah ditembak dengan helikopter.
Itu lirik daripada lagu Bob Dylan "Blowin' in the Wind." Jawapannya tidak literal; ia adalah panggilan untuk keamanan, toleransi dan persefahaman.
karut, as fuck, seperti mana, Fast 9, Fast 8, Fast 7, Fast 6.
Pertama, kerajaan baharu telah menubuhkan pasukan petugas untuk menyiasat skandal 1MDB dan mendapatkan semula dana yang hilang.
Selalu yang saya dengar, rumah orang tu syurga. Hmm.
So, film ni dah keluar ke program.
Udara mengalir dari atas ke bawah, eh. Kalau tengok kepada kipas dia ni. Tapi, tak apa. Kita pergi kepada gambar seterusnya. Gambar seterusnya, ini, uh,.
Korang cerita pasal motor pun, aku tak ambil pot.
Usahakan lantikan JLC yang teramai di kalangan satu parti tersebut.
Terengganu, walaupun di beberapa negeri seperti Pahang, Kelantan dan sebagainya masih lagi air, air sungai masih naik dan sebagainya.
Kan? Macam bapak dia, mafia ke? Oh, cool.
Tuan-tuan, bayangkan memecahkan kepala dan diulang perbuatan tersebut.
Selain SKMM , kerjasama juga telah diwujudkan bersama pihak PDRM dan Cybersecurity Malaysia .
Selepas daripada tu, bila saya dah mula, aa, apa ni, saya mula active dengan Malaysia punya game,.
Jadi, ini satu kesilapan yang boleh katakan besar juga dekat Jabatan National kerana mereka terlambat nak address isu harga barang ini. Saya harus jujur.
Itu pun dah nampak kita sebenarnya dah boleh menang sebenarnya mana ni.
Tetapi kalau bangi ini boleh jadi refleksi, eh, di semua kawasan separa bandar dan kawasan bandar, jadi adakah, eh,.
Foden menggandakan kelebihan minat ke-74 permainan, manakala gol ketiga Kevin De Bruyne melenyapkan terus cabaran Bristol sekaligus membawa skuad The Citizen menempat slot ke suku akhir.
But as for you, walaupun hometown you dekat Penang, I think you dah jadi orang KL, betul tak?
Yes, priority memang berubahlah. Dia bukanlah macam dulu lagi, kan?
Jadi hari, apa yang diwariskan oleh, eh, eh, on tour kita, kita wariskan balik kepada anak-anak kita.
Mak kata, jangan lupa tu, tahan, siapa, orang tu, orang tu, tahan je. Kita, budak dia, tiga. Loh, longoi, tu, tuan.
Ini termasuk menerbitkan laporan dan data mengenai kerja JAC, SPRM, dan RCI, serta membuat umum penemuan dan cadangan RCI.
Uh, terdapat ramai pengkritik film yang mengatakan bahawa, uh, the soundtrack dan juga the music background for this film is too loud.
Lepas tu, masalah-masalah besar, kencing manislah, darah tinggilah, masalah jantung.
Felda Sungai Sayung, Felda Bukit Besar, Felda Bukit Ramon, Bandar Tenggara, datang, datang rumah saya.
And then, kita pun baru nak start this year.
Ya, terima kasih, eh, tuan yang dipertua. Selamat pagi dan salam sejahtera. Jawapannya.
Untuk perkembangannya, kita bersama Khairul Rizwan Azizan dari Parlimen. Silakan, Khairul.
Style, keang, eh. Lepas, dua orang, ni. Uh, macam-macam, muskang.
Lagi satu tajuk saya nak bagi contoh.
Ah, tak kisah ada horror ke apa, tapi, kalau boleh buat switch genre yang boleh buatkan kau terkesan, is very good lah.
dalam usaha menjadi kerajaan yang diiktiraf sekaligus mampu memelihara kedaulatannya.
And then, dia kata, memang anak dia yang pertama dengan kedua ni gap agak jauh sikit. Tujuh tahun.
They are settle whenever I can because it's a full flexi.
Jap, ciknum nak tukar pakai gelas yang tinggi.
Ha, kalau anda nak, uh, full modular pun kalau dah macam tu memang dapatlah. Kita kata kan, hydro.
Pamali adalah sebuah film Indonesia yang, yang, basically, dia punya, dia punya core story dia adalah melanggar pantang larang. Okay.
Satu casing yang saya gila-gila recommend anda belilah.
Yang ada dah pengalaman tiga tahun bina pasukan.
Is it HRD, korp, ataupun agency yang lain.
Lapan kerusi majoriti Bidayuh ialah Opar, Tasik Biru, Serembu, Mambong, Tarat, Tebedu, Kedup dan Bukit Semuja.
Aku selalu kasi dua jawapan ni je. Satu, either director,.
Benarkah anda telah menyerahkan wilayah Ambalat, sempadan Ambalat yang menjadi kontroversi beberapa bulan lepas kepada negara Indonesia? Rakyat Malaysia menuntut jawapan daripada anda.
dengan camera bump yang sekarang ni lebih obvious dengan bulat dia dah nampak symmetrical.
Ia menyambut hari pekerja semalam dengan menuntut kenaikan gaji.
Ada lagi satu sebab dan benda tu memang aku terasa.
"Kami berharap usaha proaktif ini akan membantu meringankan bebanan kewangan mereka, katanya.
Harga, bagi saya dengan harga bawah RM300 Malaysia, actually, this is one of the best yang anda boleh dapat jugalah.
Kalau kita tengok dekat market sekarang, tak ada direct competitor.
Dan, kalau boleh dengar dengan jelas, mohon, uh, komen di ruangan komen, type Isbah.
ianya adalah satu keputusan yang dibuat oleh barisan nasional.
Yang datang kedai bawa bapak-bapak, bapak-bapak tak kenal Arab.
Kita juga sentiasa memantau dan meneliti data-data keberkesanan vaksin, lebih-lebih lagi dalam keadaan penularan varian Delta B16172 dan juga varian-varian yang lain.
When it's a rush, when it's a rush job, we don't go into structure very well.
Nama menyifatkan perlawaan itu menunjukkan kelapangan hati kerjasama dua parti berkenaan.
More Malaysians are working in Singapore nowadays.
Uh, kalau takde ni, anda boleh beli yang lain pun boleh, sebenarnya. Eh, jap. Uh.
Haa, sebab kita ni, aa, dah lama industri ni, kan?
And because you dalam nature, dalam reserve tu, you can see macam gajah lalu.
Dia ada kot, bayar, aa, telinga dia tak dengar sangat, abang tahu kan? Tak, tak.
Tapi, kalau korang, macam, cik, okey, contoh macam film-film yang aku listkan tadi, yang korang kata, Hot Fuzz, The Tale of Two Sisters, dan banyak lagi film tu, kalau korang jenis suka tonton film macam ni, korang wajib tonton film ni. okey?
Begitupun akhirnya, dia redha dengan ketentuan ilahi apabila dimaklumkan.
The other one is via the smaller road.
Selama 12 tahun tu, tak ada, apa,.
Semua perwakilan yang telah memberikan kepercayaan kepada saya dan Tok Mat untuk terus menahodai parti keramat ini. Alhamdulillah.
diiktiraf jakim. Okay? Right. Hmm. Banyaklah pula. Ini luar negara. Okay?
Okay, okay, okay. Uh, Yus, soalan lagi?
Jadi, alhamdulillah, 88 masa tu saya dapat kerja, saya rasa macam,.
Oh, this is like last year, though, actually.
Lima pelawanan terakhir juga memihak Harimau Malaya apabila mencatat rekod tanpa kalah dengan tiga kemenangan dan dua seri.
Dapur, kan, dapur, singki, dapur, singki, depan tu ada cermin.
Beberapa langkah konkrit sedang diambil atau dicadangkan untuk memperbaharui rangka kerja tadbir urus dan akauntabiliti Malaysia, termasuk:.
Stand dia juga agak berat dan memang boleh get the job done. Macam korang tengok masa unboxing tadi,.
Jadi, bila kita main game, dia punya tearing dan ghosting tu memang teruk.
Ada kempen tersusun wujudkan persepsi PKR lemah selepas Langkah Sheraton - Anwar.
Ia diikuti conversion oleh Ireland menerusi Conor Murray yang menambah dua lagi mata buat pasukan itu.
And I can tell, making, I can make an educated guess, it's gonna be something that has got to do with the,.
"Rakyat amat rindukan BN, rakyat amat sayang kepada BN, rakyat mahu melihat BN menjadi pemerintah semula di Putrajaya.
And I think, like, both of us kind of try to push ourselves to be brave, you know, be bold.
So, kita tahu apa base ataupun apa solution dekat Sahabat Bernam. Tetapi,.
Kalau tak nak patahkan pun, potong kasar je dengan pisau macam ni.
Instead of, lain-lain, pergi ada TV ni, TV tu, pergi corporate com, semua nak jadi ke arah tu lah.
He will question, and he will question to the detail, and he will even show you the calculation of why, where you got it from.
== Senjata tradisional == Kujang adalah senjata tradisional di Banten.
Despite the challenges we face, despite the tribulations that we've endured, despite the kind of, uh, conditions we've lived through, not least of all through the pandemic that we've suffered, there is still an ability for people to step up and truly contribute for the world at large.
Dekat sini pun, actually, heatsink untuk sejukkan. Dia punya SSD lah.
Oh, boleh gamis sekarang ni. Jangan. Boleh gamis.
Jadi, dia orang punya effort tu sangat-sangat mengkagumkan saya.
Then, dekat bahagian bawah ni, ada pump dan juga fan. Sekarang, saya pilih mode silent.
Moral diorang jauh daripada isteri dari kat sini.
Lepas tu, mungkin anda tak ingat lagi.
Kalau anda nak, saya recommend anda beli Creative Stage Air V2. Ni lah harga dia.
First kali, saya nak buat satu confession.
Masa tu, duduk dekat Kurau Road, dekat Bineng, eh. Kurau Road.
Dekat bahagian bawah ada tiga tab iaitu Community, Gamepad dan juga Account. Yang kita akan guna ialah Gamepad.
sumpah jawatan selaku Perdana Menteri dan Dato' Sri Anwar Ibrahim tiba di, eh, Istana Bogor sekir, eh, sekitar jam 11 pagi waktu Malaysia disambut oleh dat, eh, Presiden Joko Widodo dengan, eh, nyanyian lagu kebangsaan kedua-dua buah negara, Negaraku dan juga, eh, Indonesia Raya.
Uh, jadi, secara practicalnya, sebagai seorang biasa lah, seorang biasa yang bukan dalam bidang kewangan, maybe tukang masak ke, engineer ke, dia tak ada masa nak fikir-fikir macam ni, dia ada RM10,000, dekat mana dia nak letak duit dia? Kalau dia letak dalam fixed deposit,.
But, for sure, laptop yang saya dapat ni, laju.
Mana switch yang aku nak aku tekan? Haa, senang je. Abang switch on dia. Haa.
Ah, his, his latest book, ah, Stock Market Paddling, ah, Ultimate Formula, ah. So,.
Mengecat kotak tidak akan menjejaskan warna pisang.
So, ah, Alhamdulillah, ah, dapat sikit sebanyak untuk hari ni, ah, berkenaan dengan isu viral dan juga, aa, video yang baru ni tular berkenaan dengan kejalanan, aa, bergaduh dan mungkin yang terakhir, aa, dan ni boleh,.
Saya rasa kalau you google dalam Shopee sini pun dah ada. Eh, kalau tak silap, aa,.
Sebab tak tengok again. Then, the trailer could look convincing. Kanak-kanak sangat suka benda-benda macam ni. Uh.
First time Adrian try flavour yang macam ni.
Mengingati mereka kerana sentiasa menjaga amal ibadah malam mereka.
Memang busuk gila, busuk yang masuk hidung punya, kan. And, aku menggigil, aku jerit, lah. Aku jerit. Eh, bodoh, tak nak, lah. Wuih, wuih, macam tu.
Penduduk, sebelum pembinaan lebuh raya Pen Boniou, kampung itu akan dinaiki air sekurang-kurangnya sekali setahun.
Lepas tu, dia cakap, Riz keluar dengan, Anik.
So, bila malam tu, kawan akulah yang bantu. Masuk malam yang kedua jap.
Seyfardu tu, ibarat kita berniaga, itu modal dia.
Tahniah kepada pasukan PDRM, aa, mendapat tiga mata.
So, every penny, I will calculate the values. Yeah.
End up, I make masa 2 tahun. Lebih kurang 2 tahun. I, ada 150 outlet.
Okay. So, aa, I nak tanya ayah. Berapa persen ayah percaya am?
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh diambil untuk memastikan keselamatan dan kebebasan wartawan:.
Kerajaan juga menanggung subsidi yang agak tinggi ke atas produk gas cecair petroleum ataupun LPG.
yang lebih cenderung kepada serangan yang tidak berkaitan dengan apa.
Beliau berkata demikian selepas menghadiri program Putrajaya Pink October Fun Walk di Putrajaya.
But in terms of the ratio to our GDP, it is actually quite, uh, uh, consistent.
Dalam tempoh penilaian itu, PDPR bagi murid tahun 5 dan 6 hanya dikhususkan untuk pelaksanaan MP Kafa sahaja.
Jadi, bila masalah ni di-combine, dia akan menghadapi masalah populasi.
Mimpi adalah sebahagian daripada minda bawah sedar kita dan tidak mempunyai sebarang berat fizikal.
I know that means something very different here in Singapore.
So that's why, and by the way, kita ada creative team content lah.
Orang kata, mouse yang licin, laju, sesuai untuk, game, ah, macam Dota 2, kan? Ah, MOBA, MOBA game, kan? Kita cakap, kan?
Perkara itu dimaklumkan Menteri Informasi Menteri Stasiun Television Al-Haddaf.
Audio dia keluar tapi mic dia tak boleh guna.
Memang kita akan adakan program khas untuk suri rumah.
Sebab, sebab, sebab bila aku bercakap nanti, takut ada yang, takut, ada yang histeria, apa semua.
Kita cerita pasal apa penampakan yang dirakam dan dipostkan dekat TikTok yang pernah viral lah, senang cerita dekat TikTok.
But this product obviously is not for home building, means that it's not for you to raise a family. It's a very clear investment-oriented project.
So, bila, kalau kau post video panjang tu kan, watch time macam ni okey, eh.
Terdapat kritikan terhadap pengendalian kerajaan Malaysia terhadap gerakan Bersih, gabungan yang menyokong pilihan raya bebas dan adil.
So, maybe in future kita akan open kepada animasi dan juga di permainan digital untuk, aa, take.
Eh, ni kalau benda yang tiba-tiba ni memang.
aa, apakah, aa, haletuju kemen- kementerian masing-masing, iaitu menteri-menteri telahpun menyuarakan dan sebagainya.
Perkara itu diakui pengerusi PH, Datuk Sri Anwar Ibrahim, yang memaklumkan isu tersebut akan dibawa ke dalam mesyuarat pertama kepimpinan baharu PKR dalam masa terdekat.
Jadi, beliau ni dilahirkan pada tahun 1947 di Ceruk Tok Kun, Bukit Metajam, Pulau Pinang.
Saya takut saya tidak boleh menyanyikan lagu, tetapi saya boleh menyediakan anda dengan lirik lagu kegemaran anda.
kementerian kewangan dan JKDM sedang menambah baik, uh, proses, uh,.
Waktu tu, dia pergi panggil pak imam tu ke depan.
Haha, mesti anda tak boleh nak teka. Hehehehe.
Yang nama challenge-nya adalah Try Don't To Cry Challenge.
So, kita tengah melihat kebangkitan MHB, eh, ni, eh, MAS sekarang ni.
When we take back the country, we will do the utmost to protect the environment and prepare for the impact of climate change.
Dia kata, I know how hard for you to practice that song because I know how hard it is.
Doktor Zaliha berkata, masalah berkenaan juga berlaku di negara lain dan menurut International Federation of Emergency Medicine melalui kenyataan position statement berdasarkan tinjauan ke atas 41 negara anggota IFEM pada November 2022,.
Uh, dia bagi option, uh, sama ada bernikah 12 hari bulan hari tu, ataupun ditunda pada tarikh yang kita tak tahulah.
Bila diorang ni pindah dekat satu tempat ni, satu kawasan ni, and diorang tak tunjuk lah kawasan tu dekat mana, tak silap aku, dia ni daripada negara lain.
Apa, dari impasse, aku dah lupa dah, m, aa, kg meter per second pun aku tak ingatlah. Dari impasse aku tak ingat.
Ha, nampak tak? Ini yang saya rekod lah.
The storyline buat kita orang rasa lagi senang untuk kerja. Hmm. Ya.
Untuk memudahkan kefahaman korang, exam DELF ni dia macam muat. Ada di seni,.
Yang sedar tentang hasil daripada tanaman-tanaman yang lain.
Eh, Piyun ni kan, suara Aisyah ni, dia terletak pada lengkuk-lengkuk.
It was, it was memang macam, even my lagu part, lagu IU tu kan.
Benda ni sebenarnya dah keruhkan lagi keadaan dan buatkan orang lain bersembang pasal benda lain pula berkaitan dengan benda ni.
Because actually, uh, if you, if you think it very logical, not to say it is also hard, but it can, uh, but it also can be very easy investing.
Selain drama, dia juga diberi kepercayaan membintangi teater Maduku Terpalingkan Lot yang memulakan pementasan sejak Khamis hingga Ahad ini.
Make sure tengoklah aku punya content setiap hari pukul 10 pagi. Aku upload setiap hari kot. Setiap hari untuk korang. So, yang subscribe tu memang korang.
Because they are launching Elmina 3, which is individual title soon. So, it's a very different thing.
Follow us on our socials, Facebook, Instagram, we have a Telegram group chat.
Literally, five hours after that. Chee. Aku dah macam, what the fuck. Tak best tu. Tak best tu. Tak best tu. Therapist aku prescribe Xanax ke aku. Aku pakai, makan. Didn't work.
Saya terus melakukan yang terbaik untuk menolong anda.
Walaupun mendapat amaran dari AS, aktiviti pengeksportan ini diteruskan dengan kerjasama syarikat minyak dari Rusia.
Encik Oyen pun ada dekat sini yang masih lagi nak respon.
Then, uh, dia orang akan next season, dia orang akan, uh, masukkan kita orang ni semua, termasuk yang Klub Nyokong Astabila Malaysia tadi tu.
So, saya rasa, tujuh ribu eh. Ha, cover. Anjak. Saya macam, eh.
Mohd Nazree menyatakan keyakinan untuk mengubah polar undian di kawasan tersebut kali ini.
Detik itu sempat disaksikan sebahagian penduduk di Bangsar.
Okay, so, before Abang Nasir tell us a story about his bike, we're going to give a bit of background about it, eh.
Tapi aku tak sempat nak pergi sebab aku tengah shoot kerja, kan. So, memang aku tak pergi.
Worst thing that's happened to you this year?
Di sekolah ataupun di rumah. Meltdown itu sangat senang berlaku. Betul.
And back then, I also realized that, hey, I wasn't excelling in school, neither was I excelling at work because at work, I'll be so worried about my school assignments, my projects, my examinations.
Tapi, um, dalam, uh, konteks PRN lah, mungkin ada sedikit kalau agihan kerusi dan sebagainya antara PN dan pejuang.
bagitahu dekat 100 orang tu apa produk atau servis yang kita ada. Okay?
Uh, sebab, uh, yang nampak dia, dia boleh pairing, dia boleh...
Kenapa Zira boleh cakap yang semalam tu? Zira cakap apa? Zira kapa dengan dia? Dapai sampai sekarang? Siapa ingat ayat tu?
Saya pernah, ha, dengar orang kata cabut ni haramlah sebab mengubah ciptaan Tuhanlah. So, biarkan gigi tu mati sendiri. Saya tak tahulah mana dia rujuk.
So, apa lagi, dia bawa lah F1 kereta dia, Suzuki Swift tu, pum, pergi ke Dutacard.
Katanya operasi menyelamat dilakukan sepasukan anggota Balai Bomber dan Penyelamat Pagong.
Rata-rata yang ditemui berpendapat, kerajaan berada di landasan yang tepat dalam membawa negara kembali menjadi negara yang disegani di pesada dunia.
Kalau RSG dengan Magnus ni, dia terpaksa keluarkan segala-gala ni. Segala-galanya. Segala-gala kudrat.
Tak payahlah nak beri sangat backup dia. Aku kau dapat.
Kalau kita lihat daripada situasi terkini, dari segi kes, terutamanya apabila dilaporkan oleh, ah, DG Kesihatan bahawa,.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil untuk memastikan usaha antarabangsa yang sedang berjalan berkesan:.
But, at, really, at the end of the day, I'm in a stage of life where my real self, when, like, you know, like Minghan said, when you, I'm all alone and, and like, there's nobody and nothing to judge me, right? I'm really just really quiet.
Hari ini, saya bersama dengan, uh, satu dari tujuh orang, uh, the OG of ball school. This is it. Ya. Piat Hyung. Tung. Dari Korea Utara.
Keputusan penuh berkesudahan, dua kuasa membolehkan Vietnam meleduti tangga kedua kumpulan mengumpul lima mata dan mara ke suku akhir.
Menurut laporan media tempatan, asap mercon yang bergabung dengan sisa pembakaran di ladang dan pelepasan gas industri serta kenderaan menyumbang kepada udara beracun.
So, so, macam, ah, ah, Luqman Faiz sendiri pun, macam, apa, sebelum ni, dalam proses, apa orang panggil, menjaga fizikal badan, apa benda, so, sekarang ni, macam, apa, terkat?
kau nak teropong apa dekat bawah tu? Ish, ish, ish, Fizz. apa lagi?
2010, masih hip-hop, Malik & Joe, Peace, One Love.
Dan, eh, ada, eh, penganalisa yang menyebut bahawa, eh,.
Kemudian, kata Zaid bin Thabit, aku, aku tahu ketika itu, wahyu turun. Sahabat tahu. Hah?
Naik cepat. Oh. Kalau tak, kena keluar jalan raya. Jauh. Shortcut? Shortcut. Okay.
bersama wartawan Zainal Zaim Zainal Ratin di Yabudabi untuk perinciannya.
And then aku rasa macam, oh, this is nice, thank you, though. Aku appreciate benda tu.
But if it's, if it's a real thing that he does, right, I think it's pretty interesting. It is, it is, it is. Yeah, yeah.
So, maknanya, kita, kat situ, kita memikirkan untuk anda buat loan tu takde paksaan.
Dan selain itu, mereka ada Closed System Pot. Lepas tu, mereka ada Disposable.
The second one, you talk shit to the plant, and the third one, you say good stuff to the plant.
Yang, saya bawa guna sekali lah. Saya ingat nak bagi lah.
So, selepas tahun 2003, sebenarnya, baru tahu kisah datangnya daripada mana si Robert ni sampai boleh jadi hantu, boleh jadi macam ni, kan?
Aku boleh, aku nak buat lagi, aku nak buat lagi, tapi.
Sebab tu, kadang-kadang, kalau ada kawasan jalan dia bencana dan sebagainya, mangsa, kalau kata di kawasan Selangor,.
Apa sebab? Balik kepada kecintaan tadilah. Kefahaman dia. Niat dan matlamat dia hidup.
Kami akhiri paparan hari ini dengan pameran bandar miniature di Yaroslav, Rusia. Salam hormat dan assalamualaikum.
Saya dicipta oleh pembangun dan saya tidak mempunyai bentuk fizikal.
Kukus selama 25 minit api sederhana sahaja.
Dengan intern ni manja lagi, dengan pekerja manja lagi.
So, in 24 minutes time, we have our first leg.
Kita tak akan, apa tu, meri, ah, dijangiti dengan penyakit yang lain lagi.
Uh, nak, nak, nak kumpul duit kahwin ni, tiba-tiba macam, ayang, minggu depan saya dah kena gerak Singapura tau. Eh!
Setiap pakej langganan adalah tertakluk kepada syarat dan terma kontrak masing -.
Dalam pada diorang kata, oh, Kelantan ni kita akan dapat kurang-kurang 4.5 miliar kursi.
Bawah 150 tak ada yang lain, kawan-kawan.
Kalau boleh, kawan-kawan yang ada dalam masjid ni, yang bersama dengan kita, pegang leklok, jangan lepas dia.
Kalau saya pun, mungkin saya prefer yang warna grey tapi, it's okay. Yang ni pun, still cantik.
Tapi, as a, as a businessman, as a manusia lah, senang cerita kan.
Toha ma anzalna alika al-Qur'an al-tashqa. Sampai ayat yang kelima. Baca pada air. Kan, isteri kan buat air, kan?
bersalawat, bagus. banyak salawat lagi bagus. eh, baca Quran. bagus.
And then, uh, itulah yang aku cakap. Dia bukan semalaman sekedai. Dia adalah karya. Sebab aku seorang pelukis.
And this is not the tenants' problem.
Jadi, bila disebut nama awak, kita macam, nah, dah lain dah, nah, suara dia dah garam. Usap. Dia dah rock, macam.
Perbelanjaan swasta, perbelanjaan, perbelanjaan, eh, swasta ni macam kitalah, kita.
I don't know if you ever thought about that.
Saya punya progress, saya fokus kat diri saya.
"Baru-baru ini saya terima senarai dikatakan dicalonkan saya bagi Dewan Undangan Negeri (DUN) Chenor dan isteri saya DUN Luwit, itu tidak sah.
Haa, universiti mana dia tak bagi tahu.
Maksudnya, Aiman ada book. Ada kecik jah. Kecik jah. Kecik. Besok ke dua? Besok. Besok ke dua? Besok. Besok jah? Besok, ya.
Markah diberikan terhadap, apa ini, penguasaan bahasa. Okay? Jadi, eh,.
Apakah usaha-usaha dan insentif yang ada kepada usaha-usaha eksplorasi dan penemuan serta perkara-perkara yang berkaitan dengan penilaiannya .
Pembunuh merupakan ahli keluarga mangsa yang dikenali sebagai Rasidi Ismail dan Rasidi adalah bekas graduan Universiti Teknologi Malaysia.
Dan untuk penjelasan Yang Bahumat, jumlah daripada laporan GFI dulu, sehinggalah penderaan kertas,.
Berikut adalah beberapa contoh bagaimana penggunaan undang-undang hasutan telah memberi kesan kepada media di Malaysia:.
Selagi tak dapat award tu, ke, you tak, you tak boleh berundur daripada dunia seni.
And, at the end of the day, yeah lah, I mean, I would have given them the silent.
Kalau korang guna mouse dekat projector ni, korang gerak, dia macam, slow sikit, dia kena menunggu sikit.
So, bila saya ulang dengar, ulang, ulang, ulang, dan buat perbandingan dengan AKG Lyra.
And, dressing dekat sini ialah, kuih tilapia tu.
Kalau kita nak turn on, kita just tekan power button dekat sini.
Tapi kesabaran mereka dah habis pakai dah sampai bulan empat saja.
And, kakak ni aku tu, itu, interview kau pulak, lah. Okay.
Dan betul, eh, bukanlah kita nak mem, mengungkit perkara ini.
Haa, kalau sini, kita ada, saya pakai, stabilizer bar, tak nak bay.
confidence, and, like, it, it just makes me happy.
I cakap dekat dalam post tu, kalau korang ada soalan, letak dalam komen.
So, kita nak pergi tengok, padu ke tak padu, sur ke tak sur.
Uh, masa kecil-kecil dulu, mak, mak, mak dengan ayah, dia akan suka bawa jalan-jalan, naik kereta.
Tidak, saya tidak jemu. Saya sentiasa bersedia untuk membantu anda!
Tapi cakap pasal proud tu aku rasa memang betul-betul proud.
Menurut sumber SPRM, selaku suspek, Tan Sri Muhyiddin yang juga presiden bersatu, tidak sepatutnya memberi ulasan berunsur spekulasi kerana perkara itu boleh mengganggu siasatan.
Saya mesin, dan saya tidak menyimpan rahsia.
Alright. So, this was it. iPhone XS Max. Uh, phone ni, kakak Zamnya. Uh, diorang ni kaya-kaya tu. Haha. Kakak aku semua kaya. Aku pakai iPhone X.
So, diorang malam tu, memang, berduka cerita lah.
Because he is a student of Rasulullah.
Emma tarik balik RM80 tu, dan dia pandang Uci. Dia pandang Uci.
Ketepikan dulu, biar roti serap lembapan daripada susu tu.
Uh, so, uh, masa galah malam hari tu, ada orang tanya bila aku punya macam, this is it, kepuasan buat movie ni. Ada orang tanya. Satu, masa siap script. Satu. Second is masa editing, aku jawab.
Uh, sebab saya berpendapat lah, uh, kita mendahului kelok perbincangan.
Aku rasa spoil dekat family tu je.
jumlah utang yang terlibat, yang terbabit, iaitu legacy debt, yang dinyatakan oleh dia, legacy debt. Begitu banyak. Dan kalau kita,.
So, ini, kita, Adrian suggest, ah, korang main afro yang kecil.
Pokok tumbuh secara semula jadi daripada biji, dan manusia tidak boleh menciptanya dari awal.
Okay, takkan itu pun nak kena ajar, kan? Hah!
Macam mana boleh lepas masa wayang cerita tu? Okay.
Berbagai suntikan equity yang mendapat peruntukan sebanyak RM40.
Kalau anda follow apa yang saya cerita ni, insyaAllah anda akan dapat cari monitor yang paling bagus kena dengan anda.
So, hmm, tak ada hari yang perfect lah. Yeah. Tapi, tak mustahil juga untuk buat. Yeah.
Engine je lah. Kan? Engine dia tak ada. Dia ada, ah, CVT belakang kan?
So, Yeid, 1 hingga 10, kau nak nombor berapa? 1 sampai 10.
So, dalam konteks ni, saya rasa, apa ni, kita nak lihat sejauh mana sama ada fenomena tsunami tu akan berlaku lagi atau tidak.
"Saya rasa mereka sendiri tak sangka mampu untuk melaksanakan manifesto itu," katanya.
Ah, dan ia memberi gambaran ataupun, uh, view, perspektif yang lebih bersahajalah.
Itu pada, depend pada, menasib sebenarnya. Dan lagu tu sendiri.
dilatih daripada kecil kalau nak buat apa-apa, aku nak jadi yang terbaik je. Aku tak nak jadi nombor dua. That's my, my goal.
Ah, kalau korang tak kenal nama King lain pun, King Sejong ni confirm korang akan nak.
Bukan ni, dah put, potai ciketuk. Ya, sambal ciketuk. Itu nanti kita sediakan. Nanti, nanti, nanti.
Selagi benda tu tak, you know, melanggar ugama, undang-undang, things like that.
PN hasrat tandingi semua 14 kerusi Parlimen, 42 DUN di Pahang - Saifuddin.
So, guys, malam tu settle lah. Keesokan pagi dia.
Kalau dia nak fikir kat bawah tu dia nak nangis ke, dia nak fikir ke, dia nak rindu ke, watik akan biarkan.
Situasi itu seterusnya bakal menarik minat lebih ramai pelabur asing untuk melabur dan membuka perniagaan di negara ini.
Dan hari ini, segmen kita, pick up line ni, kita ada tiga lelaki dan tiga wanita yang cukup cantik and cukup handsome.
And that's on average from 97 to 2022, eh.
There's certain people were born to become an actor.
And then, makan macam mana? Makan bungkus. Malam, apa makanan?
Uh, sapa-sapa yang suka buat travelogue, sapa-sapa yang nak buat wedding, dia nak buat macam mukaddimah ataupun introduction tu kan, dan macam the legend begins something, blah, blah, blah, video dari belakang kan, dia zoom dari belakang.
Ketika ini, lebih 22 juta rakyat Afganistan berdepan kekurangan bekalan makanan yang teruk.
Dia cakap, ada sebab lah, kenapa kedai ni ramai orang.
Um, belajar dari, dari, dari, dari apa yang.
So, oh, sebenarnya saya nak buat content, harga barang komputer akan naik, tapi saya tak sempat buat lagi.
Sebab dia bukan Bali yang, eh, yang orang selalu pergi untuk bercuti. Ini Bali macam, dekat kampung.
tu dapat offer recording. So, kita buat recording je. Hmm. Itu yang terjadi.
Report sebagai, uh, page itu kena hack ke, ataupun page itu fraudulent ke, fraud kan?
Sebab itu bagi saya, bagi saya, saya ingat bila kita utarakan isu undi 18.
Uh, apa, dia punya lirik ni, eh, ni macam dah kebetulan. Aura tu cuma kebetulan.
Dan bila saya tengok dalam VHS, ternyata ia film yang sangat.
Bagi usahawan yang bermula di kampung, mereka sebenarnya boleh melakukan ataupun memohon sijil halal apabila mereka menyediakan, kita sebut sebagai, bengkel sebelah rumah tu.
Tabung COVID-19 pendidikan rakyat di mana tablet atau notebook.
Literasi media adalah penting bagi rakyat untuk menilai maklumat secara kritis dan membuat keputusan termaklum.
eh, di kawasan bukit yang berdekatan dengan sawah padi and hasil siasatan polis, mereka mendapati Kai Suk dipukul dengan menggunakan payung terlebih dahulu sebelum dirugul dan.
Apa yang saya nak terangkan, tentu anda boleh kaji sendiri.
Polis merampas satu paket disyaki ganja dengan anggaran berat 2.3 gram di lokasi kejadian.
Selagi masih ada lagi kepala-kepala besar dalam tu, yang masih ada besar kepala, lagi itulah, benda ini tidak akan tercapai. Dan menyebut tentang besar kepala,.
Menteri Kesihatan itu berkata, walaupun berdepan pelbagai cabaran, beliau tetap ahli UMNO dulu, kini dan selamanya.
Sebenarnya, manusia yang, yang, yang, menggunakan media sosial ni.
Jadi jumlah markah keseluruhan untuk Ahmad Ruzaini bin Rosni ialah 50. 50.
Sebab, apa yang saya nampak adalah, adakah, pemilihan Perikatan Nasional ini,.
Apa yang keluar pada mulut Nuna semalam tu, memang betul kata Ceman, tak sepatutnya keluar.
Eh, engkau, pelaku ni dah keluar framing lah ni. Mm-hmm.
Siapa yang bercakap kasok, kotor, maki-maki, kena letak singgit dalam tabung tu.
Haa, yang tak tengok lagi, marah tengoklah.
Sudah tentu, saya pasti boleh memberikan lebih banyak maklumat mengenainya.
Yang, eh, yang pengalaman saya, tujahan anak panah tu cantik.
Kita ada that knowledge, tapi kita pergi ke zaman tok nenek kita dulu.
yang penceramah yang keluar tu memang penceramah Arab lah. Tapi dia cerita tentang, eh, nisukan.
Dan ini adalah tempoh peralihan dan juga detik waktu yang sedikit sebanyak menuntut bagaimana masyarakat dan juga rakyat secara keseluruhannya untuk berjimat-jimat dan juga menguruskan keuangan mereka dengan baik.
But in the World Series, right, if you're swimming at 50 meters backstroke, it's one gold medal. So, like,.
Ini boleh membantu membina kepercayaan dan keyakinan di kalangan semua pihak yang terlibat dan memastikan proses itu adil dan tidak berat sebelah.
Aku semua sport, aku akan memulai dengan kickflip, lah, haa, macam tu.
Upah pembantu rumah termasuk di Indonesia sendiri lebih tinggi kenaikannya berbanding Malaysia.
Uh, yang di-Pertuan Agong sebagai punca kuasa tertinggi, uh, badan legislatif negara itu masih lagi utuh, masih lagi berfungsi. Uh, dan,.
So, dalam video kali ini, saya akan kongsikan dengan anda video-video yang paling banyak like, paling banyak tontonan, paling banyak dislike,.
And again, whether you want to tear down the wall or not, right?
Apa barang-barang menarik yang ditawarkan kepada kita?
Lepas aku duk tengok tu, kezir aku jerit, Jana! Dia lari. Fuh! Kezir apa?
AJES, AJ390, R, Wyatt, Wyatt, Wyatt Gaming.
Sebab, spesifikasi ni kita boleh dapat sekitar RM3699 Malaysia kalau anda nak beli, contoh,.
yang tak menimbulkan apa-apa kontroversi, tidak zalim, tidak menekan, tidak apa. Saya rasa kita offer benda-benda itu.
Yang sekolah tu, korang dah buat kerja sekolah, belum?
Sementara buat research lah untuk melengkapkan buku ini.
So, just tarik keluar dia punya, ni, cover ni, silikon, buang, lepas tu atas, macam ni. Tidak payah tunggu.
Haa, kita akan bermain chapter one dan Iman sudah pun masuk ke dalam game lah.
Kalau lah, budak kecil tu nak duduk tepi tingkap, sebenarnya, dia bukan nak, bukanlah nak duduk, bagi aku lah.
Waktu dia ambil dexar tu, memang, saya nampak dia macam berselera makan.
Ayam legend, tiga tahun kita nak continue.
Sebab, ni, bujang telajak, yang, tu, lelaki orang, yang, curang, tapi, anyway. Ah, apa pandang ni, guys?
Nak compare dengan orang yang tak pernah kerja sebelum ni, dia punya macam etika kerja sama ada benda ni reach deadline ke tak,.
kita menambah perkhidmatan kita untuk ETS sebelum mengundi, pada hari mengundi dan selepas mengundi. Ya.
And then, ikhmas jumpa wik-wik banyak ni dekat Shopee harga RM5.
But the capital appreciation for landed properties is amazing.
Kita masih lagi dengan Sheila Rusli, Kak.
Ya, dah bagi kepada VIP, bagi kepada barisan hadapan, bagilah peluang kepada rakyat lain.
Kita kata, eh, saya tak nak anak saya jadi, kat, as a mate, kat rumah orang, kan? Kita tak nak.
Dahlah, duduk merempat. Elo-elo nak tidur hujan pula. Nak makan pun susah. Pugut pun lapar.
Hu Pandron Toh Iwe pula berdepan pemenang emas on-pit Tokyo 2020, Wang Yi Liu Huang Dou Ping.
Academisan Islam Malaysia ni, ahli-ahlinya semua, serjana.
Tambah lagi nilainya dengan mengadakan, uh, Liga Simpanan, ya, sebelum ini dan kita panggil sekarang ni Liga Piala MFL. Bawah 23 tahun, khusus untuk pembangunan.
Kalau you tekan satu, eh, tak rasa apa-apa.
Sentiasa bersedia dengan tisu, tuala serta lapik khas untuk membersihkan kemalangan kencing dan najis yang akan berlaku.
Dia main dengan, ni, beg belakang, bubur batal dah. Orang, apa, bertam.
Berlaku perkara-perkara seperti ini mungkin tidak disedari, bukan disengajakan.
Saya, saya terlalu, kerana iman terlalu, nih. Kurang kesabaran.
Kedua, Allah tak bagi kita sifat dengan sifat binatang. Apa sifat binatang? Semua hadiah.
Dengan kesenangan dunia, sampailah kita tak practice ilmu agama kita. Maksud aku apa?
Sebab itulah, hari ini kami akan menyerahkan 7 buah kereta JDM manual yang boleh anda beli dengan loan pada hari ini.
Lepas tu, pergi jalan dengan Mamat H. Memang tak, alamat, kan?
Tapi apa yang kita buat, kita orang bagi dia makanan tu, kita orang cakap simpan dia dulu, nanti boleh makan.
Dia benda ni sama je sebenarnya dengan hukum kalau kata kau buat tattoo sementara ataupun kalau kata kita guna airbrush untuk create.
Apa kata kalau kerajaan negeri sengaja proceed? Contohnya, kalau saya kerajaan negeri,.
Pasukan Manayakan Mara selaku empat yang terbaik ke fasa separuh akhir saingan bola sepak Piala Malaysia.
air yang dahulunya jernih itu juga sebahagian besarnya bertukar keruh.
Jadi, eh, sebab kesihatan tu penting untuk memudahkan kita beribadat kepada Allah Subhanahu wa ta'ala.
Robled akan berdepan sama ada Novak Djokovic atau Alec Digninau pada setengah suku akhir Rabu nanti.
The geopolitical situation in Europe is fraught.
Uh, baik dengan itu, sekian saja. Pantau agenda reformasi saya, Gigi Ahmad.
Bukan Pak Nil kata Pak Nil faham, tapi Pak Nil, apa ni lah, apa, selidik.
Saya tidak mempunyai lidah atau deria rasa, jadi saya tidak dapat merasai aiskrim.
Tapi, ada juga, saya, saya boleh disamatkan tu. Saya baca komen-komen netizen tau, apa,.
Dalam tiap sepuluh minit, pusingkan sikit, pusingkan sikit, pusingkan sikit. Itik ni pun nak ada merry-go-round.
Terusnya, di kedudukan ketiga, kisah seorang peniaga makanan laut mentah yang jujur dengan pelanggannya.
Bank pusat. Bank negara dalam menetapkan dasar menteri. Yes.
At the same time, kita juga, you know, collect plastik botol dan kita menyarankan kepada, you know, orang umum supaya beli pakaian daripada recycle plastik botol. Plastik botol kita minum tu,.
Aku to a certain extent agree sebab kita sama.
Saya bawa kereta, saya dah beli mamal apa semua, saya hantar pergi kedai cuci, orang tu cuci, saya duduk luar, tapi saya tetap juga nak ambil kain, saya nak lap. Sebab apa? Saya rasa tu milik saya. Hmm, hmm. Kan? Kita berhak. Berhak. Untuk memperbaiki. Kan? Milik, milik kita. Macam kat tanah ni. Tanah air ni, milik kita bersama.
Maksudnya kalau lepas 3 bulan, lepas 6 bulan, keadaan yang masih sama, traumatic experience tu masih dia alami, kita boleh kata dia PTSD.
It affects us in so many ways.
Tapi, okay, mungkin orang dah start nampak bakat Bella dekat situ.
pe, pe, don't be so condescending and insult the intelligence of the common people.
So, semua ni, sebenarnya, at the end of the day, walaupun,.
Bagi Fauzi, Khalifah adalah nama busur yang terbaik dihasilkannya pada 2022. Seberat 15 kilogram,.
Whereby, um, suguh, actually, macam, abuse lah, the, the, they abuse their wife at the, kapok hospital lah. So, kita takkan dwell into that.
Haa, sebab itu, itu cara kita develop kematangan kita tu, dia membentuk kematangan kita.
Calon PN kerusi Parlimen Gombak itu berkata anggota perkhidmatan awam hanya menjalankan tugas yang diputuskan oleh kerajaan dan bukan ahli politik.
Kata Tok Ram, Tok, eh, juri Gegar Baganza.
Hari-hari tu, I ada jumpa seorang skater ni, nama dia Josh.
Apa ni, apa ni? Apa ni? Ni menang boleh dapat apa? iPhone 12? Alah, sorry. Dia tulis ni, sorry, nampak tu? Sorry, anda sangat malang. Apalah. Merajuklah macam ni. Tak ada apa pun.
Yang selebihnya lah. Punya non-compliance. Tak dengar cakap ni.
And that's why the past should be in the past.
BK71 dan Techwear Q2, bukan Q5, then PS4 DualShock. Ah, ini. So, ini setup yang pertama. Kita pergi kepada setup yang kedua.
Ujar beliau tindakan yang lebih proaktif harus diambil oleh PBB dalam memastikan nasib rakyat Myanmar dapat dibela.
People don't know their names, but they are a reason why a lot of the things we listen to exist.
apa yang berlaku di Gaza itu. Dan masih lagi belum ada lagi.
Bepak dia lah, ke mana, ke mana, ke mana, buat deal dengan promotor semua.
Toin B, yang membawa tentang cyclical theory of civilization.
Mengikut peturuhan, dia dituduh melanggar kontrak dengan tidak menghantar sejumlah mesin dobi bernilai lebih RM3.2 juta milik sebuah syarikat ke sebuah premis di Pulau Pinang sebagaimana diamanahkan.
Dia lah, my non-Muslim take, azan subuh as dia wake call alarm.
Mungkin dua atau tiga calon yang kita akan umumkan.
Ha, cubalah teka siapa pelakon lelaki terbaik.
Aku tak tahu siapa mana sebut nama Leah ni. Ah, tapi dia born girl. Okay? Dan dia juga banyak.
Because banyak passengers kita, uh, have different upbringing and different social status and different, uh, awareness of things, okay?
Ha, di mana, aa, ramalan, kalau kita nak banding ramalan kita dengan negara beriklim empat musim ni, macam di, aa, Jepun, di Amerika Syarikat, di Eropa, mereka beriklim empat, aa, beriklim empat musim.
I jumpa dia, I cakap, Doktor, my ribs hurt so much, eh. Bagikan ada satu pisau ni,.
Saya akan cabut, saya akan lap, lap, lap kaki dia, dan pasang balik.
Terima kasih kepada anda semua yang hadir pada hari ini dalam kesibukan mereka ni, kan?
This is definitely not the area or the territory that I can shine.
Harold and probably their most famous brand in Malaysia.
Diorang pun decide untuk naik and keluar daripada checkpoint yang keempat tu.
kita sebenarnya ni nak pergi beraya dekat rumah YouTuber ni. yang paling besar sekali. mesti kau kenal lah.
Dia tak berlaku macam fisheye yang melampau macam kebanyakan flagship smartphone yang ada dekat luar sana.
Itulah sebenarnya antara jalan yang, ah, di,.
menembubual, ah, wakil peniaga Tom Yam, wakil persatuan, ah, mamak, ah, India Muslim dan sebagainya.
Mungkin, bukan hak saya untuk, untuk, judge cerita tu, reka.
Daripada orang tak tahu, dan jadi sekarang ni, Alhamdulillah,.
Contoh ramen colour pink yang macam korang ketagih tu. Okay? Lepas tu datang ni. Isap kaset.
Jadi, boleh guna dengan suka hati, dengan selamat, dengan tenang lah. Okay. Last sekali, saya nak tutup dengan.
website dia pun juga tak boleh masuk ke. Okay.
Cuma dah start rasa fishy tu masa week, week 4 ke week 5, ya. Dia offer play, play semua contract. Tapi kat saya, pas nanti, eh. Oh. Macam tu, macam tu pula.
Uh, one big question that I get often, is how do I find what I want to do?
Ah, cikgu, serahkan semula kepada Puan Moderator. Sekian dan terima kasih.
Bukan guni beras pun. Hmm, tak apalah kalau itu. Permohonannya better perkenankanlah walaupun kecil.
Balik kepada keadaan asal, kita tekan bahagian atas ni, option. Di sini, kita panggil option. Di bawah window, kita panggil option. Kita pilih, fit screen.
So, kita boleh panggil sini lower high. Okay. So, ini adalah cara untuk.
Kali pertama, un tahu dah, mana, kolaborasi, kita pernah berkolaborasi, ni, ni, kita, kira-kira, untuk apa, ni, kalau masih ingat lagi.
Um, dan sebab kenapa di masa-masa yang lepas, bila bercakap pasal harga barang, menteri selalunya akan lari sebab dia susah nak terang.
Dia register dengan dia daftar peniaga-peniaga penjaja. Ah.
And all that happened was, these guys, obviously, they prepared the food and said like, he will pay in person.
Those are the cheapest for a reason.
And interesting jugak tak, Dan, tadi bila you cakap pasal you jual burger kan?
Haa, minor yang selalu. Haa, minor-minor. Itu selalulah. Yang macam meja-meja ni, jaranglah. Cuma, adalah. Macam, seminggu adalah. Dua, tiga kali yang meja semua-semua. Okay. Lampu lah. Lampu selalu. Tapi, terima kasih banyak, Lampu.
Tapi, ada kemungkinan yang orang-orang yang parking ni, dia actually tak tahu pun apa-apa fungsi sebenar dot-dot yang ada kat lantai tu. Korang mesti surprise punya lah.
dia punya bahagian hadapan ni kita boleh buka dengan tekan satu kali.
Saya nak bangun pada waktu tucap, risau. Saya nak bangun, saya rasa takut. And then,.
I had a thought, but, uh, totally went out the door.
Kita kerja dah penat berhabis-habis dan kena taruh, kena apa, kan.
Justru, jika ada apa-apa tujuan lain daripada pengawalan penyelamatan pandemik COVID-19 hingga mendorong sebuah syarikat swasta.
Cumanya, asalkan permukaan tu tak macam gerak sangat.
At least, your dog, susu, ah, guys, seriously, ah. Yeah.
cukai barangan mewah ni, by category, ialah excise duty.
Nanti saya balik pada mas, bila ada peringkat parlimen. Hmm.
Ahli Parlimen Pasir Gudang tu berkata, beliau bimbang sekiranya kuasa yang dimiliki oleh Perdana Menteri boleh menyebabkan berlakunya pendakwaan terpilih dan memangsakan parti lawan.
Beberapa strategi yang diterima pakai oleh parti termasuk:.
Ya, US market, I always say lah. Go, go US market. Of course, Malaysian market,.
Dari kebun ke kilang pemprosesan kelapa sawit, jaraknya sekitar 15km.
Yaris ini, dia tak gunakan DNGA. Dia gunakan TNGA-B.
Masa tu, rekod kat rumah ke ataupun?
Dan, eh, di satu sudut yang lain, non-Muslim, banyak yang nampak setuju dengan Theresa Koch. Sebelum saya pergi kepada.
Penduduk di kawasan yang telah dikepung tentera Rusia kini menunggu bantuan untuk memindahkan mereka tiba.
Daripada tahun 2018 lagi, Arsenal dah cuba merisik ataupun dikiriki. Dia dah, dia dah usha lah. Urusha baik punya, kan? Tapi tak dapat-dapat.
Lepas tu, NZS, KPSU, dia pakai NZST.
Oleh demikian, ah, dissenting judgement itu telah pun dibuat oleh ketua hakim.
UMNO sempurna yakin mampu rampas kembali kerusi parlimen daripada warisan.
Haa, tengok gambar pun dah tahulah, ini koko besi.
Sebab itu, kalau seorang telah melakukan syirik, pertama, dia kena minta ampun kepada Allah, dan ndak lah, iaitu apa? Dia mengucapkan dua kalimah syahadah.
banyak, ram, negara lain, juga ada masalah dengan kesalahan-kesalahan yang sama. iaitu keganasan, ah, pendudukan manusia,.
Dan, dan, masal-masal sama juga hari ini 1 Ogos.
So, macam mana kau handle tu, hate comment, Akhil?
Okay, sekarang ni, point tu, I, I, adik saya pula, okay. Dia duk point, okay? Aira, come on.
dah lama lah. selama hampir dua tahun ni. ialah, dua tahun. lebih kurang. dan dinaikkan balik, eh.
Yang hanya layak untuk seorang sahaja, hamba Allah. Seorang sahaja, hamba Allah. No?
Sebagai entiti digital, saya tidak mempunyai bentuk fizikal, jadi saya tidak diperbuat daripada atom. Atom adalah blok binaan asas jirim.
Kami terima segala teguran netizen dengan positif.
Nice lah untuk pantau. Nampak bijak jugalah benda alah ni. Ha, anda boleh beli ni. Harga dia RM99 sahaja.
bersedia untuk dipindahkan ketika kepulauan asap keluar dari kawasan hutan berhampiran Komiti Petani Lidu.
Walau bagaimanapun, kerajaan terus menggunakan langkah penindasan untuk mengawal naratif dan menyekat suara yang tidak bersetuju.
Nampak gayanya memang tak boleh duduk bersama kalau, kalau duduk bersama memang, memang tidak ada, tidak ada kedamaian, tak ada, tak ada kebaikan.
Okay, so, um, so far, aku tengok kau very comfortable here.
Alhamdulillah, Voltra EZ ni mendapat sambutan yang sangat menggalakkan.
Sebenarnya, aku nak bawa bapa aku ke hospital Pulau Pinang untuk monthly check-up. Okay, jom.
Kita just tengok tournament, eh, budak ni macam boleh main ni, cubalah try out.
Oh, ya, ini dia suruh hantar kat rumah. Ha, nanti, dah, dah, apa ni?
Uh, malam galau Indonesia seperti ini, Kak Aisyah mengambil dari sisi yang baik, sangat-sangat baik, untuk mengapresiasi apakah, uh, kiranya childhood life dari setiap audience yang datang tu.
Saya sangat berharap ia akan menjadi satu proses inovasi untuk mempercepatkan pemberian bantuan dan mengurangkan kos.
Hari ini, saya bersama dengan cucu kepada arwah, iaitu Najwa Nasir.
So, ni incoming, saya akan publish lah. Uh.
Every day. For, for at least five minutes.
Lepas tu, lagipun, Zira pun nak dekat Rico, kan? Hehe.
Namun, harapan untuk menyaksikan Muhammad Fauzi Khalid mengikut jejak langkah sama tidak kesampaian.
Kausian yang aku nak cerita dengan kau, aku tak tahu seram ke tidak.
Yang salahnya, bila kita kuatkan pegangan agama Islam pada masa yang sama, kita, apa, racun pemikiran anak-anak kecil ini supaya menghina agama lain. Memusuhi agama lain. Memusuhi agama lain. Itu salah. Ya.
Yang pertama. Yang keduanya. Yang keduanya, YB, kira-kira, YB. Keduanya, YB.
pegangan politik kita, tak kira apa jua parti yang kita sokong.
Sampai di mana, aku selalunya kalau sebelum ni aku akan buat vlog, aku akan bagi orang edit tau. Oh, faham. Pada awal-awal tu.
Memang semua crew-crew dia baru dan there's something benda yang dia buat.
Ulama' ni mengeluarkan fatwa yang, yang sama seperti mana para ulama' terdahulu.
For me, paling epic lah. Okay, siapa?
I'm actually really excited because I think with me being more mindful of ba, about this, then I can slowly think about like, hey, you know, what does this version of Belle like?
Ha, jadi, yang ni, anda kena tengoklah. Alright?
Ada orang rogol dia. Eh, Aisyah cakap pula. Rose cakap. Ada orang rogol dia. Aisyah pun terpaksa.
It's like, what, what are you saying?
Nowadays ni, eh, kru-kru ni, saya tengok kadang-kadang, ehm, dia, uniform tu dia macam tak appreciate tau bang. Haa, betul.
Walaupun kata kita berbuat dosa, tapi itu tak bermaksud kita ni tak layak untuk menasihatkan orang lain untuk meninggalkan perbuatan yang salah di sisi agama.
Tapi untuk basic use, dia bertahan lebih dari sehari.
So, kita mintalah supaya kerajaan dapat beri, aa, bajet yang lebih kepada golongan B40 dan juga orang muda.
Dan ini awal di tujuh empat puluh lima. Kita saksikan fokus utama malam ini.
Nama saya, Megat Syahzul Fadli bin Megat Ahmad Khosyairi. Asal mana, Megat? Asal daripada Ipoh, Perak. Ipoh, Perak, ya. Oh. Ida?
So, dalam video kali ni, saya nak kongsikan dengan anda, cara pasang dan juga performance liquid cooler master, eh, master liquid PL240 flux white.
In the parliamentary question session, I applaud members who have consistently brought the issue of climate action to the forefront.
Okay, so lepas pada tu, uh, I nak jadi kerja, I dapat, I dapat, uh, Honda. Masa tu, tepi je. Dia bayar lima ratus je.
Nak dapatkan agama, kita dengar cerita Mus'ad bin Umar, daripada kaya, pergi ke miskin.
Sebabnya, Said Saddiq yang saya kira patut matanglah.
keluarga Malaysia untuk melakukan pergerakan. Pergerakan termasuklah untuk pulang ke kampung.
Menterinya, Datuk Sri Salahuddin Ayub berkata, satu sinergi diperlukan dalam usaha menyantuni golongan yang memerlukan menerusi usaha itu.
Paling bagus kalau 6K anda boleh beli colourful juga. Uh, i7 RTX 3060. Harga dia RM5299.
Um, adik ada favourite player ke, favourite, ah, team daripada Malaysia?
Satu pameran seni khas diadakan di Malmo dengan menampilkan 160 replika lukisannya.
Di depan, seawal minit ke-8, melusi jaringan pemain import kelahiran Liberia, Kepa Sherman, yang bijak melepasi perangkap offside lawan, Terengganu bagaimanapun kehilangan khidmat Kepa Sherman sebelum rehat, apabila dia dilayangkan kat merah selepas mengasari Gonzalo Soto.
Haa, jangan-jangan orang buat mukaddimah 55 minit, namun di Welcome to the Isbah Kingdom, kita menterbalikkan kemasyarakatan kita, kita buat kita punya style. Betul tak, guys? Hahaha. Okay?
Aku, I was not expecting film macam, pantuangan, badang akan repeat pada tangisan Akina Baloo ni. Bukan dari segi, uh, visual. Okay? Tapi dari segi sound.
Kali ini, dia akan beraksi dalam acara selelem wanita dengan asik lekan dijadualkan bermula jam 10.15 pagi.
Alipolitik, ya. Alipolitik. Ah, dihadiri oleh cabang lain, ya. Jadi, jadi, di sini,.
Yang ketiga, isi padu dia sangat besar. Yang keempat, kompakmen yang sangat banyak.
Mana, London dengan Dubai? Yes. Wow. Banyak, tu. Lah. Ni mesti tak tahu ni. The, ah,.
And ada orang kata, kat dalam boat tu, ada suara-suara misteri.
Central Bank-nya adalah entiti yang swasta. Dia bukan di bawah kerajaan.
Okay, fine. Sekarang, awak kena jujur dengan saya.
Mana ada orang tu tahu, buka titok tu tengok ni. Budak muda tengok.
Mahkamah membenarkan tertuduh diikat jamin RM12,000 dan sebutan sumber kes 21 Mac depan.
Tidak, pokok tidak boleh bergerak sendiri. Ia tidak boleh mendaki gunung.
Dekat tangan saya sekarang ada 3 TWS Earbuds dari Tranya.
You know, test kita dekat dunia ni, kan?
Yeah, so that was a very interesting experience, because we called up, and the woman was like, ah, cannot anymore, I'm too tired, I cannot, I don't do this anymore. I'm like,.
If they had maintained parity in terms of the importance, then they do it.
Seterusnya, calon BNMCA Wong Yap Wah sedang mendahului di Dun Tanah Rata.
So it gives a lot of umaminess.
Dia ada, ada empat exit kan, kat sini, eh. Macam mana, eh? Ha, ha, ini susah. Kita kena fikir. Yang terbaik.
Pada waktu tu, mungkin, baru beberapa bulan jadi Perdana Menteri.
Tapi, bass dia tu akan dengar lagi short compare dengan sebelum ni lah. Dia macam, analogi yang ringkas lah.
Kedua, kerajaan telah menekankan kepentingan proses wajar dan kedaulatan undang-undang dalam semua penyiasatan dan pendakwaan rasuah.
Tapi, apa yang Allah gambarkan dalam Isra' Mi'raj tu, Allah membawa Nabi daripada masjidil haram ke masjidil aksar.
I was lucky enough to be offered as acting. Hmm.
Ha, musik status ni, dari, dari segi font dia pun dah lain.
You know, so I think there is a difference between your, your fixed overheads,.
Bila dia bergraduasi atau bila dia dah, aa, mencari pekerjaan, dia ever ready.
So, Thor kali ni, dia lain sikit sebab.
SPRM secara teknikalnya adalah sebuah agensi bebas, tetapi ia masih tertakluk kepada pengaruh politik.
So, uh, when I decided to pursue economics, uh, during my A-levels for my further studies, it seemed like the right next step to go and find the economics Olympiad.
Nah, itu kan ada nomenklaturnya, itu ketentuan penggunaan pendidikan itu bidang apa, pembicaraan? Peningkatan kualitiah pendidikan.
Sebab, eh, apa jua, mengikut, eh, kaedah-kaedah, eh, Geneva Convention, apa juga yang, eh, negara, rakyat negara kita tersekat di luar negara, tersekat di luar negara, yang penting, eh, negara Malaysia mesti memastikan rakyat dia selamat.
Bagi saya, adalah kerana ada noise cancellation tu.
Jadi, kembali kita ke studio untuk membuat video. Ini kita nak cerita pasal apa?
Do small small also got small small siok siok, mah.
Anda boleh nampak yang dia punya interface tu lebih kepada professional punya interface.
Perhubungan tiket untuk kepelawanan akhir menjadi milik jago India Lakshasen selepas Zijia tewas dalam pertarungan tiga set sekaligus berakhirnya cabaran Malaysia pada kampen All England kali ini.
dalam kes sedemikian serta mendapatkan nasihat daripada TH walaupun menggunakan khidmat agensi luar untuk mengerjakan haji.
Saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh memberikan anda lirik lagu kebangsaan negara anda jika anda mahu.
Ah, orang tu senang untuk belajar sekarang ni, ada banyak-banyak online course, apa semua kan, yang orang tu boleh belajar, yang tak perlu, ah, gunakan, ah, three or four years, untuk learn dia punya skill tu. Okay.
Dekat sini kita ada satu ARGB, satu RGB,.
Hi, bro, may I know if the CPD, Central Park Damansara is good?
Anak muda jangan takut ceburi bidang keusahawanan.
Haa, kita panggil terus untuk hidangan yang ini. Alright, kita tengok sikit apa. Comment.
Uh, she was the, dia, dia orang, perempuan yang pertama, yang pernah satu katil dengan my mom.
Macam main lenjan je sama-sama je, apa-apa semua.
No, you have to go to Jakarta, interview penghubung Bali. Oh. Dekat Jakarta kan. Ah, tak apalah.
Tip ni saya belajar daripada Kak Cendung.
Dan, ah, kekuatankai adalah penyokong kai sendiri.
Antara benda yang dia pakai lagi, yang pakai umat, lah, dada hitam, kadang-kadang, dia pakai garam, kasar, pakai limau, lepas tu, dia pakai bunga, macam-macam jenis bunga, apa-apa cara, sekalipun, dia pakai guna, kita kena ingat, juga, yang kita kena berbalik, kita minta izin, ni, semua, ni, dengan Tuhan,.
Penyandang kerusi Parlimen Ampang, Dato' Zuraida Kamarudin bersikap terbuka untuk menghadapi cabaran sesiapa sahaja, termasuk naik Presiden Parti Keadilan Rakyat, Nurul Izzah Anwar.
Dan juga kedua, apakah jaminan daripada KKM untuk merahsiakan data-data yang telah berdikumpulkan?
Uh, YB, uh, berkenaan dengan pengumuman WHO semalam bahawa, uh, booster dose untuk kanak-kanak dan juga dewasa, uh, bagi mereka yang sihat, tidak ada bukti yang kukuh mereka perlukan booster.
Ini sama macam nak buat kek pulak.
Ha, itu, selalu saya buat juga macam itulah, kan.
It's like even the wind blow the wrong way, ah, then this thing become masam already, right?
Nama dia, kerana baru sahaja join membership. Itu dia. Malsus menang ke?
dan beyond the call of duty, semoga semua penjawat awam terus committed, berdedikasi dan focus untuk sentiasa menambah baik kualiti perkhidmatan demi kesejahteraan rakyat beta.
Assalamualaikum, dan juga salam sejahtera. Hai, kembali lagi ke Zaflog.
That's why, kita, ni Zara nak ingatkan eh. Jangan duduk dalam toilet terlalu lama. Toilet adalah tempat yang paaaling kotor. Nak-nak pula, toilet awam.
Hari ni kita nak buat sedikit reaction video. Oh, sebelum tu.
Cuma dalam apa yang kita buat, sebenarnya yang paling penting ialah kita kena bersabar dan yakin. Rezeki tu datang daripada Allah SWT.
Walaupun kita tak guna, dia punya USB adapter ni, audio yang anda dengar, saya percaya, sangat, sangat nice.
Maka, yang ni yang perlu kita elakkan. Baik, boleh sebut tentang asas pelaburan.
So, you have swimming, you have diving, and you don't interchange. So, that's the same for gymnastics. Although, rhythmic and artistic are.
Uh, dan tidak mas, ada masa lah untuk ni. Mungkin dia percaya saja.
Konsep bercerita mengenai kopi mendapat perhatian masyarakat terutama penggemar kopi di sekitar Alor Setar.
Dilakukan oleh anak-anak muda ini dengan gabungan beberapa NGO untuk mengelakkan daripada pembaziran berlaku di Bazar Ramadan, satu langkah awal yang mungkin masih baby step tetapi perlu dimulakan somewhere.
So, uh, we just gonna cruise around the neighborhood, you know?
Adakah betul dawaan-dawaan daripada ramai pihak macam yang aku cakap tadi?
Regardless of your active income throughout this, regarding all your increments, everything. Hmm.
You don't, you don't have to resolve, like,.
Anda boleh, anda boleh tengok dekat ni.
Kita, kita ingat benda lain, sebut benda bukan-bukan, apa semua, kan? Tak ingat dia.
And today, I'm so excited for this topic, guys, because it's finally Father's Day. We're gonna be talking about... Bye-bye.
So, apa AI tu lah, mempengaruhi, anak-anak saya?
Dia tak boleh nak, oh, tapi kita boleh tegur. Ikut dia lah, atas dia nak.
Ada, panggil, um, high school certificate lah, TC.
As has been done by so many leaders before, they've tried, is to say that kita adalah negara, eh, di mana Islam diamalkan, negara di mana Islam adalah agama persekutuan, we are not a theocratic state, tetapi we are not a secular state either.
Saya ucapkan terima kasih kepada Ahmad Muhammad Perdana Menteri kerana telah memberikan tugas yang berat ini kepada saya. Semalam,.
Sebab, tapi nak dikatakan aku enjoy sebab jalan cerita dia okey.
Very little, very little amount of money. Just to test water lah. Just to test, yeah.
Kawan suami dia dan juga abang ipar dia pula kena tangkap di Kuantan Bahak.
Contoh, contoh, katakanlah, katakanlah, adik ni, kalau dia main bola, dia punya handal dia, 9.
Shah Firdaus mempamerkan semangat luar biasa walaupun terlibat dalam kemalangan saringan kedua hari ini.
Ya, saya pun, nak sambung topik ni juga. Tapi, saya nak tambah. Haa, macam,.
Nasihat saya kepada gamer-gamer, walaupun anda nampak sekitar saya gelap sekarang, gelap sebab saya nak record video.
Saintef menganggarkan kebanyakan vaksin yang dihasilkan tidak 100% efektif.
Jadi, soalannya tidak timbul sama ada kita menyebelahi mana-mana pihak, tak.
Dalam video kali ni, saya nak kongsikan dengan anda beberapa tips untuk beli gaming mouse.
Lepas tu, dia, dia keep on pasang balik. Tapi, masa dia pasang tu,.
Bahagian bawah, ada notification LED untuk DPI,.
Ah, saya pun tak pastilah benda tu. Kelvin Hanzo, selamat malam, coach.
Di samping itu, penjelasan lanjut mengenai cadangan-cadangan anggaran ini adalah juga diberi dalam Kertas Perintah 18.
Akan satu point di mana kita bankrupt dan kita tak boleh nak bayar hutang tu.
membenarkan, pelajar ini pulang ataupun ada cara yang terbaik untuk mereka melihat dari sudut yang berlainan. Pihak pengajian tinggi juga telah menerima.
So, sepanjang 2 tahun tu, apa yang kesan dengan Far lah?
Aku ada, ada satu site yang macam cakap kan,.
Pindaan tersebut termasuk peruntukan untuk SPRM menyiasat dan mendakwa kes dengan lebih bebas, tanpa campur tangan politik.
Dalam satu kenyataan, beliau memaklumkan sepuluh anggota bersama beberapa jentera dari Balai Bomber dan Penyelamat Rawang dikejarkan ke lokasi sejurus menerima panggilan kecemasan.
Honorable Datuk Rashid bin Hasnon and Honorable Mr Ngah Khor Ming, Deputy Speaker of the Dewan Rakyat,.
Beliau berkata demikian ketika merasmikan ibu pejabat baru HSBC bernilai RM1 bilion di Menara IQ TRX.
Saya minta maaf, tetapi saya tidak dapat memberikan wang. Saya program komputer, bukan bank!
Nombor 7 hanyalah nombor dan ia tidak takut dengan nombor 8.
Permohonan tersebut berbentuk konsep dan tiada perincian susun atur.
Sebab sekarang ni ramai yang tengah tengok, uh, rancangan The Diplomat, uh, dekat Netflix. Netflix.
So, in a way, kita bagi peluang untuk muka-muka baru untuk cuba. Cuba untuk camp ni.
Bakalan ayam mentah di seluruh negara dijangka mencukupi sehingga menjelang sambutan Hari Raya Aidilfitri akhir bulan depan, kata Menteri Perdagangan Dalam Negeri dan Kosar Hidup KPDN, Dato' Sri Salahuddin Ayub.
So, macam tu lah, cerita kisah dia, masa Am memang kejar dia, Am, Am tanya dia nak pergi mana, lepas tu dia keluar.
M Subash. Tak Malaysia ni. M Subash. Ha, pernah dengar? Dia buat film, cendol. Tak pernah. Tak pernah tengok. Lepas tu, dia buat,.
Jadi, tiga doa yang kita baca tadi ni, jadikan amalan pada setiap hari.
Lepas, maybe, saya ada buat, interview, session interview bersama solos ada, Freddo ada semua.
ADA masa kita boleh tersenyum, ada masa juga kita bersedih, itulah lumrah kehidupan sebagai seorang manusia.
Pertama, skandal 1MDB dan dakwaan rasuah lain telah merosakkan kredibiliti kerajaan Malaysia dan institusinya.
Sebab mungkin selepas tu ke, ataupun sebelum saya keluar, wallahuaklam. Tapi saya berani jamin, eh,.
Then, you have to follow bersatu secara en bloc.
Model sama yang ditambah baik akan dibawa ke kawasan baharunya itu untuk membantu membangunkan semula masyarakat yang terduduk dibadai COVID-19.
Last part, of course, bila kau register, korang akan dapat 50% bonus. Macam tu je. So, jangan tunggu lagi.
Hence, they will try their best to impress the buyers using common areas.
Lepas tu aku takde demam apa, macam orang cerita, lepati orang tu, demam-demam, demam-demam.
Itu jelah yang saya boleh katakan pada hari ini.
Anak muda dapat secara terus berdialog bersama dengan Perdana Menteri dan juga apa yang kita dapat fahami secara keseluruhannya program yang disusun atur di KLCC selama dua hari ini, Irfan.
Dato' Sri Syed Salih, Syed Abdul Rahman.
Sementara itu, Sofian Suhaimi, eh, berharap hubungan tersebut akan berakhir dengan ikatan perkawinan, namun masih belum ada sebarang perancangan ke arah itu.
Dia punya OS, dia pakai Windows 11. Betul-betul gergasi, guys.
Okay, untuk ikan siakap, yang ni, Cik Nam dah siang, dah bersihkan tadi. Caranya, belah daripada belakang,.
Presiden Majlis Pelancongan Malaysia atau MITA, Uzai D.
Baru kita, Parlimen, boleh berfungsi dengan betul. Yeah?
Tiga tahun selepas kemerdekaan, eh, semenanjung Tanah Melayu. Tiga tahun selepas kemerdekaan. Kalau hari ini,.
Apa-apa hal pun, jom kita intro dulu.
Tetapi, jika anda menggunakan, menggunakan, membeli model X, anda akan dapat rim 15 inci dengan tayar Hankoo. Kecil ke? Nak 17?
Kenapa dia orang tak buat practical scene tu? Aku, dia nampak fake. Yang menggunakan CGI. I don't know.
Very uncoordinated, I must say. But very brave of them.
Tidak, tidak ada arnab gergasi yang hidup di bulan, kerana ia bukan persekitaran yang sesuai untuk arnab atau sebarang bentuk kehidupan lain.
Polis terpaksa melepaskan dua das tembakan ke arah kenderaan sebelum menahan seorang suspek kes samun bersenjata dalam kejadian di bayan lepas Pulau Pinang semalam.
I think because of the injuries, the five first team players that are out, um, I don't think your, your depth, the players that you have for backup are gonna have the experience needed. For a final.
Indirectly, I need to use the least amount of money, right, to see the biggest transformation of my unit. And why is that?
Namun, tiada perincian 'siasatan' yang dimaksudkan, didedahkan kepada Astro AWANI buat masa ini.
sebab kita tahu ada cagu, ada ketuat, tapi sebenarnya berapa, kalau ikutkan, berapa banyak? betul.
And then she's like, no, just try it, just try it.
Panadilla Rinong, Terjun, Mahmat Syafidaw Saru, Basikal, dan atlet tumpuan kita hari ini sudah tentu pemenang pingat perak.
Uh, as you all know, BAC is a bipartisan, uh, uh, committee. Yang mana, sejak, uh, zam...
Dia minta ustaz, sayang, bini saya bersepak mati. Tuan tak adil.
Dan boleh juga, pertuduhan itu dibuat dalam akta larangan keutung juga.
Perhatian dengan situasi itu, Nestlé Malaysia menampilkan produk ais krim pertama, menerusi jenama Nescafe yang menggunakan pembalut kertas 100%.
Kucing ni dia tak suka dengan air, ah, kerana dia rasa berat, rasa sejuk dan rasa tak selesa bila badan dia basah.
Uchiha Itachi. Tapi, dia tulis dengan Nihongo lah.
So, saya terbalikkan kepala otak saya, setiap hari, saya buat content,.
Mishwarat Majlis Tindakan Sara Hidup Negara ataupun singkatannya NACCOL hanya akan diadakan esok.
Yes, kita tak boleh meniru orang tu sesuka hati, ye.
Habislah, dia tampalah kereta aku. Ah, apa benda tu lah.
Err, Datuk Seri Hamzah Zainuddin dan Tansi Muhyiddin menekankan, menegaskan. Kita perlu guna logo Perikatan Nasional. Hasilnya ialah kita tawan Al-Ustaz.
Okay, kita dah sampai kat, ah, BTC Racing, tempat yang kita nak buat, ah, dyno test ni lah.
At least dia tak melampau sampai bila kita dengar lagu tu, audio jadi tak clear ke apa kan, haa. Dia tak ada issue macam tu.
Wow, what do your friends and family have to say?
Uh, sebarang expectation ataupun harapan yang menggunung nak sama dengan zaman dahulu tidak mengambil kira, uh, senario pasaran sekarang.
Kemudian, dengan dia punya plot twist, memang main f**k gila. Aku macam tak terfikir.
Liverpool, Tottenham dan Lyon telah menyingkirkan anak buahnya di peringkat ini sejak tiga musim terakhir.
Ha, benda-benda yang ni, bukannya benda yang macam yang kita duk buat.
Memastikan apa yang dia buat tu boleh menambah sokongan, bukan mengurangkan sokongan.
Lepas tu, diorang ni berlawan-lawan gila, huy. Kau kena tengok cerita tu.
So, kita ada dua contoh. Contoh pertama, ialah,.
yang perlu mereka patuhi ataupun ada ruang untuk penyedia platform jawab balik dan sebagainya. Ini semua butiranlah.
So, dalam kes e-invoicing ni juga, saya nampak, banyak counter-counter technology yang menyediakan platform e-invoicing ni tiba-tiba meningkat dengan begitu mendadak sekali sebab mereka menganggap bahawa ataupun mereka menjangkakan jualan mereka akan meningkat.
Tapi, hari ni saya ada di sini. Okay.
So, kalau kepala korang kecik ke, besar ke, dia, dia orang still boleh masukkan kepala korang. Okay? Okay. Jun.
Berikut adalah beberapa strategi dan taktik paling berkesan yang digunakan oleh pembangkang:.
Perintah ini bertujuan untuk melaksanakan langkah pembekuan aset ke atas individu dan kumpulan yang terlibat dengan keganasan yang disenaraikan .
masa cakap dengan Bertamok, kita cuba target sejarahlah. Dia bukan sejarah makin berulang. Dia sejarah. Ada yang baru punya sejarah, kan?
Layout untuk Prodigy ni lebih kurang sama dengan kebanyakan laptop Illegia yang lain, kecuali kiki di bahagian numpad sedikit kecil supaya muat dalam laptop yang bersaiz 14 inci. Dan,.
Or very huge money making machine and things like that, right? Just as normal as you guys.
Seluruh warga besar, warga kita, warga negeri Perak.
Yang ketiga, aa, ni satu tips lagi. Apa dia?
keharmonian antara pakar syaraq, pakar ilmu fiqah, misalnya, pakar ahli palak, misalnya, astronomi dan juga pakar hukum, misalnya, semuanya digabung jalin dalam menentukan,.
And then, when you want to pull it out, it's very, very tight. It's good lah.
Kalau siapa yang mengikuti perkembangan otomotif tahu bahawa Pro 2 ada bawa masuk model yang ini, iaitu.
Anda mungkin tertanya mengapa ini boleh berlaku.
Previously, when it comes to releases for songs, right, there's a whole bunch of promo that goes around it.
Yang betul-betul nak tolong, kita cuba, bang.
So, lepas dia dah habis potong kedua-dua badan ni, anggota-anggota badan yang dia dah ceraikan tadi guys, apa dia buat?
meningkatkan teknologi yang modern itu memerlukan pelaburan.
seorang tokoh yang amat, amat agung, dalam sejarah keilmuan dan ketamadunan Islam,.
Mungkin, kalau kita dapat lihat sempitas lalu, ayat-ayat ini menunjukkan bahawa, sebenarnya, Allah memberi gambaran kisah Nabi Ibrahim ini, betapa Nabi Ibrahim ini dianugerahkan satu sifat yang mana.
We, we just have to keep moving forward.
Kemudian, eh, di Aceh ada Nuruddin Al-Niri, ada Syekh Abdul Ra'uf, eh, Singkel.
Okay, Saiful. Mama rasa yang lain perlu berjaga-jaga.
Negara Jepun yang mencapai bilangan populasi tertinggi iaitu seramai 128 juta pada tahun 2017 akan menurun kurang daripada 53 juta penduduk pada akhir kurun ini.
Do you have any send-off notes to the fellow listeners?
Okay, kita cakap pasal astrology sekejap, eh. I, Libra.
Terima pengampunan, Ahmad Dhani bebas penjara bulan Ini.
Actually, I made like 300 USD per month only.
Uh, adakah saya, saya kena, iyalah, aput kalau saya nak evacuate? What is the decision? Kemudian, how do I do it?
Itu, itu antara yang didedahkan dalam sidang medianya.
Maksudnya, orang yang tak berpihak dengan diorang lah. Faham maksudnya?
Namun timbul beberapa dakwaan yang mengatakan hubungan persahabatan di antara mereka mula renggang sejak kebelakangan itu.
Of course, ah, differences dia daripada, food serving. Fine dining lah, okey, macam.
Kawalan ini bagi memastikan rakyat negara dapat menikmati barangan keperluan asas pada harga yang munasabah tanpa dibebani kenaikan harga .
Okay, kalau tujuh, untuk tujuh belas inci adalah untuk varian G dan enam belas inci untuk varian E.
I will pay that 2,000 more lah, because on a installment basis,.
Status keislaman wanita itu dalam semua riwayat lain, Nabi tanya soalan, apakah kamu menyaksikan bahawa tiada Tuhan melainkan Allah? Dan wanita itu jawab, ya, naam. Dalam semua riwayat lain.
Adakah rawatan, aa, untuk penyakit ini ia memakan kos yang agak tinggi?
Hamster mempunyai dua mata, sama seperti kebanyakan mamalia.
Jadi, saya minta abang senior saya menjadi juri.
So, Uncle Abbas ni pun, naik bas dia, and then, dia bukak ke pintu bas dia, budak yang tafis tadi pun, naik ke atas bas tersebut, and, ah, Uncle Abbas cakap, ah, pilih lah nak duduk mana pun.
telah diadakan tapi belum ada kenyataan dikeluarkan cuma hari Sabtu ini kita akan lihat kalimat Presiden UMNO itu sendiri apa perkembangannya apa jalan seterusnya untuk parti UMNO itu sendiri yang mahu bergerak solo pada PRU yang ke-15 tapi, eh, Hafizie, kita berhenti rehat kita nak.
Peri gigi adalah watak mitos dan tidak mempunyai usia sebenar.
Rupanya, aku yang suka, orang belum tentu suka. So, saya belajar.
Kita juga ada di talian Johan Asari, merupakan, ah, di main watak Yasin, eh, sebagai sahabat, ah, kepada Mat Kilau.
I think our first fellow, like the first fellow to accept the offer to be a Teach from Malaysia fellow. So her name is Mildred Foon.
Tuan William Leong Jee Kien, calon Pakatan Harapan.
Yang berhormat, Menteri Kewangan akan mencadangkan usul di bawah subsection sepuluh tiga Akta Cukai Jualan dua ribu lapan belas.
Laporan interim merupakan laporan kemajuan daripada ahli jawatan kuasa khas teknikal yang telah disiapkan dalam tempoh ditetapkan, iaitu tiga bulan dari tarikh ditubuhkan dan dibentangkan hari ini.
Basically, 1ms GTG tu, maksudnya, grey to grey, dia adalah physical, monitor tu sendiri. Kiranya, itu yang paling baguslah.
Kalau, kalau kita bercakap pasal politik, sorry to say, eh, yang tak nak tukar kerajaannya korang ke? Tempat lain tu biasa bertukar-tukar kerajaan.
Rasa risiko pelabur juga terpaksa dengan menarik keinginan mengenai pandangan pembangunan global dan konflik yang berterusan di Ukraine.
In the way, can I put that as the number one area? Then what is the,.
Kerana inilah satu rujukan yang sentiasa kita angkat bahawa orang Sarawak, orang Borneo begitu toleransinya tahap maksimum.
So, kalau anda main game, mungkin dia punya temperature lagi rendah lah. 65 below lah lebih kurang.
Dan, ah, saya harap saya punya Melayu tidak begitu pelik.
Oh, dia macam ada spring macam ni. Haa, bila kita tutup dia.
Tapi, buat masa kini, mereka cuma terbang tiga kali sehari.
Tapi, tu, ini dah mengubah ciptaan Tuhan.
Kalau sebab kaki yang, jap, jap, jap, jap, jap.
Baik, kita beralih ke perkembangan yang lain.
So, penjara ol-olok ni telah dibina di basement Dewan Universiti Stanford.
Dan yang keduanya, seperti yang ditanyakan oleh yang berhormat, eh, Simparangam tadi, untuk menggalakkan, memberi, eh, eh, insentif kepada tenaga akademik.
Because I, I know we joke about it, right?
Sebab, ini, dah masuk ke hari yang sekitar hampir di seminggu.
Ia menjadi pusat kewangan, ekonomi dan sejarah.
Mohd Uzir Mahidin berkata ia diikuti Sabah 4.7 orang dan Terengganu 4.1 orang.
So, tak adalah berlaku, suami jadi takut nak ajak isteri dating.
Isu sistemik yang bijak: Isu rasuah, kronisme, dan salah guna kuasa tidak terhad kepada pentadbiran Najib Razak.
Jadi, mereka boleh hasilkan satu monitor yang menggunakan tn panel. Yang penting harga murah. Tapi, kualiti warna tu cantik setanding.
Mayat kedua-dua mangsa diserahkan kepada polis untuk tindakan selanjutnya.
Dalam perjalanan diorang tu, diorang jumpa pelbagai, aa, halangan dan jumpa ada yang pergi ke wedding, aa, masyarakat India. Dekat situ, Yazli terjumpa dengan Kamala.
Bila nama dah sendu, sibuk petik agama orang.
Ah, itu antara persoalan yang turut dilontarkan oleh ramai pihak di luar sana.
And, kita orang experience semua benda tu.
Okay, jom. Kita tengok bilik master bedroom. Sini ada tandas.
Yang pertamanya, sudah tentulah kita akan menyentuh tentang.
So, kalau ikutkanlah kita kira-kira, untuk RM300,000 punya harga rumah, you punya installment dalam RM1,500.
The MT-105, which is the street fighter.
Jika anda mempunyai sebarang soalan lagi, sila bertanya. Nikmati pizza anda!
Not gonna lie, masa aku mula-mula buka kotak ni, mata aku dah terbeliak sebab ini jam yang paling besar aku pernah tengok.
Kalau dari rumusan season lepas, apa yang tuan rasakan aspek yang perlu ditambah baik pada pasukan yang tuan nampak?
Kalau nak buat tak nyonya, ataupun tak bentuk bulat, inti pun kena buat bulatlah.
Just a quick note, I saw in the news that the live action actor passed away at 30 years old.
Dia beli lima gajah. Mana letak gajah tadi? Dalam kapal tu lah. Dalam kapal lah.
Kerajaan sentiasa memantau dan mengambil langkah bagi membendung kenaikan inflasi serta mengurangkan impak terhadap kos hidup golongan berpendapatan pertengahan dan rendah .
Dalam perkembangan berkaitan sebuah lagi bandar Ukraine di tawan pemberontak pro-Rusia, Horlivka, dalam wilayah Donetsk merupakan bandar terbaru di tawan apabila pemberontak menduduki bangunan-bangunan kerajaan di bandar itu, termasuk bangunan bandar raya.
Uh, wang Amerika Syarikat, dia bayar dalam mata wang dia sendiri. Dan ini akan lama kelamaan menghakis.
So, mungkin, ah, last kalilah, mungkin kita nak angkat satu mesej yang, yang, yang mungkin bagi sesetengah orang, ah, tak pandang benda ni, benda yang biasa ataupun permandangan manusia ni. Apa yang Megat boleh.
Perkhidmatan satelit masih terganggu, pelanggan boleh buat penstriman di Astro GO.
Jaringan sendiri, pemain Grotevoet dikejutkan gol kedua pribadi Lewandowski, membolehkan Bayern Munich mengubah nasib mereka di hadapan 3-1.
Enam individu dipercayai ahli kumpulan ajaran sesat si Hulk yang menghina Islam dan Nabi Muhammad di aplikasi TikTok telahpun dikenalpasti.
Paling tinggi, Kisra. Kisra seorang je. Satu zaman, Kisra mesti seorang saja. Kisra. Dia maharaja Parsi. Nama, sekian-sekian.
Bagi 2023, JKDM menyasarkan kutipan hasil sebanyak RM52 bilion.
Tuhan je yang tahu keadaan hospital sekarang. Saya dah nampak.
I dulu banyak struggle, sebab, walaupun, orang tahu, my auntie, siapa kan, tapi I, daripada, kecik,.
Kalau rasa dah habis belajar nak kahwin, okay, kenalkan siapa? Mm-hmm. So, kita, kita akan beritahu. Kita nak kenal family dia semua.
Tapi, memang, ayat tu, semua orang ingat aku tujukan benda tu. Oh.
Because I'm single and I'm driving, so that will not be an issue for me.
Kami berada dalam industri selama 28 tahun.
Sebab, they don't point to what is the definition.
Kepris nak ucapkan terima kasih kepada Dato' Sri Syamuddin Tun Husin.
Berikut ialah beberapa strategi yang boleh dipertimbangkan oleh UMNO untuk membina semula imejnya:.
Jadi, kita harapkan, puan-puan berkata harapan ni, tolong call. Tolong call kita. Anda kata saya sembang. Anda kata saya pusing. Anda kata saya,.
Ada benda perangan dia, kita tak suka. Tapi kita ambik dia. Ha, faham?
Graph ni, sekali pandang, nampak macam, okey lah. Dia punya performance kan? Nampak mantap gila.
Jadi lebih kompleks sebab ada isu agama macam LGBT Muslim lah.
So, that's why saya kata, kalau boleh, kita semua bangun sama-sama. Kita tolong orang sama-sama. Jangan biarkan mereka sendirian.
Uh, sedang meng, melalui proses pemantauan kesihatan. Bagi dia bergegas ke bar moral.
Dokumen berkenaan dipercayai surat pengesahan pengurniaan derajah kebesaran Melaka kepada Majlis Datuk-Datuk Negeri Melaka bagi mendaftarkan diri sebagai ahli majlis itu.
Inisiatif ini dijangka akan memanfaatkan sehingga 12 juta ahli KWSP dengan jumlah pengeluaran yang dianggarkan bernilai RM40 billion.
Tahniah kepada Yang Bermak Senator Tuan Bala Subramaniam oleh kerana mengemukakan perkara teknikal yang berkaitan dengan pindaan.
Dengan, ah, cili padi dan juga bawang.
Oh, dua kes baru-baru ini di Kajang dan di Kampah Hospital.
So, Ake nak cakap, good luck dekat luar.
Hah? Apa benda ni semua? Apa? You see apa?
No. 3 Penampakan di Hotel Mayang Sari.
Saya rasa dah jadi rahsia terbuka bahawa tawaran pertama daripada DAP adalah untuk Zafrul ambil, eh, Dusun Tua.
At least, you tak payah siap make up, hair, semua tu takde nak kena. Color tak tersingkit, lah.
Dia pada belakang nak macam, kasi apa, nyok, nyok, nyok. Ha, ha, ha, lebih kuranglah.
Dia cakap, ayah, orang dah tak nak kerja.
So, nak tak nak, memang dia kena ikut prosedur dekat.
So, macam semua benda kena cepat, semua benda ada target, semua benda kena capai.
But I assume it's, it's minimal, right? Comparatively.
Sebab, material dia, material wise dia memang lawa.
Jadi, saya, apa saya buat ialah, dalam perlembagaan kita, masih bergunakan bahasa Malaysia, is national language, dengan English.
That I called him out when I was doing all these things in the back of the, of, of my mind.
Uh, rasa bersyukur sangatlah. Isteri selamat, bayi pun selamat.
Walaupun cap teratai ni campuran, tapi hasil tu memang menjadi dan sedap.
So, dalam hati Alif, Alif rasa macam, Aku silap tempat ni.
Hello, hello, dengar ke semua? Dengar, dengar, dengar. Okay, dengar. Dengar, dengar. Ah, saya, ada apa soalan?
F lah, betul lah, F lah. F fail. Eh, dah, sebelum G, F lah. Ha, F eh? Ha. Aku dapat tuah pelik rendah tu.
Saya dah tengok, that's, then, saya, personally, rasa sangat berbalut untuk beli benda ni.
Menjelang keputusan mahkamah untuk memotong gelang kaki pemantauannya, lapor San Diego Union Tribune pada Isnin.
Menurutnya, empat kerusi DUN masih belum diumumkan kerana MIC masih belum memaklumkan calon-calon mereka.
Kita pergi kepada masalah kedua, dari segi refresh rate.
Some key issues remain, however, especially with regard to questions of jurisdiction.
Sementara itu, ketua polis daerah Johor Bahru Selatan, Assistant Commissioner Raub Selamat berkata suspek atau isteri mangsa positif jenis dadah metafetamin dan efetamin.
Because, you know, uh, it's one thing,.
Sebab, diorang pun tak boleh nak buat apa-apa. Uh, ni semua adalah ketentuan kerajaan.
Saya tidak mempunyai nama keluarga, tetapi saya boleh membantu anda dengan maklumat tentang pelbagai topik.
Secara asasnya, busur tradisional dibuat menggunakan bahan sumber asli seperti buluh, kayu atau tanduk haiwan.
Jadi, itu yang dikaitkan dengan kegiatan aktiviti tidak sihat ini, itu merokok. Tapi sebenarnya, sihat,.
Ia akan dibuat pada penghujung Oktober 2023 bagi menilai sistem itu sebelum ia dilaksanakan bagi semua leboraya di negara ini.
Bagaimanapun, timbul persoalan mengenai sandaran utama Aaron Wojcik yang kandas di pingkat separuh akhir sejak terbuka Indonesia Jun lalu dan kini ada desakan untuk mereka dipecahkan.
Macam mana aku nak berbual dengan orang? Aku ni siapa, kan?
Is it because, like, oh, you cry means you're sensitive?
Sebab lepas bom itu dijatuhkan, dia buat ucapan kepada orang ramai sebagai hero. Hero negara.
As the great PLO fighter to say, saya terima. Isra'ih.
Hasni akan buat sidang media khas esok - Sumber.
Ini akan membantu mengatasi isu bidang kuasa dan membolehkan pihak berkuasa membina pemahaman yang lebih komprehensif tentang kes itu.
Peratusan komisen berbanding harga jualan bagi petrol adalah 4.5 % dan bagi diesel adalah 2 .
Anyways, thank you very much Syafizah Fattah, uh, for this sharing. Memang benda ini yang berlaku.
Eh, daripada pasukan yang telah kita hantar, eh, yang diketuai oleh komander, eh, Smart sendiri, yang telah pun berada dan beliau akan, eh, mengadakan perbincangan dan menilai sama ada, ada keperluan tambahan.
Macam biasa, yang ni dah kena keluarkan pistol dekat kuasa ni.
Cili kering, ni cikgu dah rebus dan dah buang biji sikit-sikit tadi. Kisar halus juga.
Maknanya ada orang kata orang buat homeschooling ni sebab dia pandai melukis, dia nak anak dia juga nanti pandai melukis. Jadi, tak perlu pergi sekolah biasa.
Terdapat 52 kekunci putih dan 36 kekunci hitam.
Kisah mengenai banglo ini telah menarik perhatian ramai pihak dan masing-masing cuba untuk mengenal pasti cerita yang sangat misteri dan aneh ini.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Hai. Balik lagi ke Zaf Vlog.
Kita telah tambah, ya. Kita dah tambah objektif kita.
No, but I have had experiences, right, where I open the comments, then, actually, I like the video.
Jadi, kalau ada lelaki yang nak bully-bully kawan-kawan saya, aa, siap lah saya. Cang, cang, cang, cang. Dalam geng ni, akak.
Tapi macam ni lah, daripada contoh, eh, daripada 1000 komen, yang, yang, yang negatif ni mungkin 1, 2 sajalah, tak ramai.
Tuan Yang Di Pertua , Selain itu , MITI melalui SME Bank turut menyediakan pelbagai dana khas untuk membantu PKS .
Mumpamanya ada yang katakan, eh, soal judi tidak ada kaitan. Ada kaitan.
ialah ransomware. Peh! Tergigit lidah tadi, yut. Ransomware.
Bursa AS meningkat, hasil bon kembali stabil.
So, ada pula yang komen yang Syah ni macam memalukan negeri Kelantan, orang-orang Kelantan.
What are the big trends, you know?
Dina datang, Dina masuk opening, dia macam bagi kita semangat.
mendakwa Kerajaan Pakatan Harapan PH membatalkan pengecualian pembayaran cukai yang sebelum itu diluluskan kepada Yayasan Al-Bukhari.
Tak ada satu, su, satu juzuk pun kehidupan Nabi tu yang sia-sia.
Tadi yang punya dua cerita bagi aku dah, dah, dah, dah, selam dah.
Aku yakin, lelaki lain pun setuju dengan apa yang aku cakap ni. Nampak tak?
Maksudnya, Dato' Sri tidak rule out jika berjaya dalam pilihan raya negeri.
So, kalau tak ada paid pun boleh buat sale RM400,000. Hmm.
Dia, to be fair, sebab bila aku dulu pun ada macam pandangan macam Hekal, sebab aku tend untuk baca buku.
Aircon pula, dia ada digital untuk suhu dan dia punya volume untuk kipas tu lah.
Uh, the Amardam pun saya dah ulang semanyak kali. And then, saya kat ulang juga.
Ha, dia kejau yin. Dia kejau yin. Ha, kejau yin kalau boleh. Kalau boleh, makan yin dulu.
Sengah-setengah orang, dia, eh, takut nak approach wanita cantik.
Jangan tunggu sampai ada yang hilang nyawa.
Aku memang tahu pun cerita ni tak best. Okay. Sebab, yelah, Halloween aku tak suka.
Uh, senang cerita kan, ofis ni guys.
Kenderaan perlu didaftar dan dilesinkan atas nama individu OKU yang mempunyai kad OKU yang dikeluarkan oleh Jabatan Kebajikan Masyarakat JKM.
Ini antara yang saya recommend, then kalau anda nak yang mahal sikit, anda boleh beli abang dia, which is GT, ah, GTS, eh, GTS, GTR, GTR, tak silap saya GTR, ah, GTR 4. So, ini mahal sikit.
Excited tu lagi, oh, lagi padu lah. Lagi mantap. Macam tu lah, kan.
Uh, yang bezakan dia dengan passenger, dia pakai lanyard.
Malam Bukit Jalil ni boleh jalan kaki je ni, sebelah je ni. Haa. Daripada rumah.
Tapi untuk cutie sakit pula, ia bergantung kepada berapa tahun you dah bekerja dekat company tu.
Sebab, saya tak nak, sampai satu tahap ni. Jadi, fitnah. Jadi, fitnah pula. Bahkan, takut-takut. Jadi, benda lebih teruk daripada tu.
Dia macam mengganggu jugak lah sebenarnya dia punya bunyi tu.
Mungkin soalan seterusnya, bila nak launch ni?
Ya, kerana rumah tidak boleh melompat sama sekali.
Ha, kita boleh tambah G lah untuk lembutkan balik.
Cara pasang dia cukup simple tapi kita kena pastikan pemasangan kita tu ketat supaya bila kita cantumkan nanti, waterblock tu tak bergoyang. Alright.
Haa, dia ada bagi untuk kita bagi giveaway kepada pemenang-pemenang yang ada ni.
Peluasan perkhidmatan langganan, seperti Netflix, kini mencipta membangkitkan semula perkhidmatan penggunaan lain seperti makanan dan kecantikan.
Kata-kata, eh, ini dah sampai tujuh puluh lima peratus. Macam data internet pula, kan? Data internet. Ha.
Perjuangan UMNO bukan kerana cash, kerana bangsa, kerana agama, kerana negara. Itu perjuangan UMNO.
I think $300 a month is a lot for, you know, you know, depends on the scope of work, ah. Because sometimes, yeah,.
Di Sabah, badan bukan kerajaan NGO, Pertubuhan Kadazan Dusun Murut Muslim Semalaysia, KDMRS, menyantuni golongan berkenaan. Safwan Sawi ada laporannya.
Uh, apa yang dikongsikan ini menjadi manfaat untuk semua lah, eh.
Tetapi terdapat banyak teori dan perbahasan falsafah mengenai topik ini.
Nenek saya teguh lah. Dia pandai, kita, kita pandai dia. Semua bela. Salim memandai.
Itu bukan bermaksud Ilya akan bertahan sampai bila-bila.
Tapi, mungkin, soalan dia, dia nak kata, apa benteng yang perlu kita buat untuk daripada dikacau oleh makhluk-makhluk halus ni.
You beli sebab rest of agent tu pergi mengapik-apikan your day.
Pusat ini akan mula beroperasi bulan ini.
Sedangkan orang lelaki tak ada masalah kalau pakai baju sedikit ketat.
Itu sebab kita peruntukkan tujuh belas puluhan puluhan kosong lima bilion.
So, ramai orang ingat bila mati, macam, pandai-pandailah, buat sendiri, maksudnya, pandai-pandailah, waris mainan sendiri.
telah dimohon memberikan maklum balas atau maklumat dan pandangan akhir secara bertulis.
Mungkin, ehm, saya terlalu sibuk minggu lalu.
It's something like a petting zoo lah.
Haa, kalau suara tak clear, saya akan merampas kembali mikrofon tu ni Ustaz Azhar, dan, oh, suara clear, eh? Suara clear. Dengar tak? Kalau dengar,.
Dan mereka juga menyampaikan bahawa ada juga, ada juga yang berpandangan bahawa Jokowi sedang menunggu sama ada akan ada.
So, it consists of very matured areas. Just that,.
Oh, let's talk about yesterday punya reaction tentang Mobius. Yes, uh,.
We never know what he's up to until he decides to, yeah.
My name is Maggie and obviously I'm your host for today.
Literally, just sign me up, you know what I'm saying? A lot of, a lot of,.
Tetapi anda boleh menemui banyak ilustrasi dan mainan unicorn yang cantik!
Kalau gunakan pes kari buat orang lapar, penyediaan dia lebih mudah sebab tak perlu nak renyah, nak potong bawang, nak tumis, segala bagai.
Selepas kurang mendapat minit permainan bersama klub Thailand, Polis Tero sehingga membuat keputusan berpindah ke Sabah FC misi perhadapan, Dominic membuat permulaan kurang baik ketika berdepan B6 Ahad Alu selepas kehadirannya menggantikan Adil Zafwan, meniasikan Malaysia di Bola Singuda di Klaustan Tengah.
You, I tak kisahlah kita baru keluar ke, apa ke.
Tapi macam kita pernah komen tentang isu tenaga boleh baru, uh, yang nampak bawah radar sikit, uh, dari segi liputan media dan juga komunikasi kerajaan, ini pun satu contohlah.
Uh, being the check and balance when.
Kita tempat mereka ni, tempat wali-wali ni. Hah, kita bukan wali, kita kuali.
Sekarang ni nak cek duit pun susah, gang.
Daripada enam peratus, mungkin dua lima peratus, ataupun empat peratus.
Hence, they are buying up a lot in the same property.
Raksasa tidak nyata, dan tiada apa yang perlu ditakutkan di bawah katil anda.
So, boleh ceritakan sikit, so far, tahun lepas, pencapaian yang sangat baik dengan pasukan Terengganu FC.
Saya akan cuba berujuk kepada kucing pimpinan.
Tapi, memang, kita tahu, kita tahu, memang, setiap, tahun pun, memang, akan ada penyanyi-penyanyi baru yang tumbuh macam cendawan. Betul.
Sebab saya yakin saya ada sebab-sebab saya dan mereka juga mungkin ada yakin sebab-sebab mereka.
Menurut Situs Agong Persatuan Badminton Malaysia BAM, Dato' Kedigo, ia sebaliknya bakal menjadi medan pendedahan apabila badan hidup itu memutuskan.
Kejap lagi, sebelum ni, kita baca pula banyak-banyak, takut jadi, jadi, jadi, jadi, keliu. Ye, sekolah tu dulu.
Jawatan kuasa ini akan dipengusikan bersama oleh Menteri Kewangan dan Menteri Sumber Manusia.
Dia tahu tentang back story, comic book, Satria Dewa Gatotkaca ni.
GeForce RTX 4080 16GB GameRock Edition ni boleh run game 4K dengan 60fps yang cemerlang. Cuma, untuk game AAA, sakit sikit.
Untuk berapa video? Untuk dua, tiga video lah. Tanti empat, empat video. Haa.
Laporan portal Dailymail menyebut, jenama mewah berkenaan difahamkan telah mengalami kerugian sejak tahun 2008 namun tidak diketahui umum.
And in this situation, you have a board of governance and PIBG that are working for the children. And that's most important.
Lepas tu, kita orang ada untuk pro player punya part, kan? So, tiga elemen penting.
Mentransformasikan nilai budaya dan merapatkan jurang generasi - The Kid From The Big Apple.
It's manufacturing base, and actually it has 85% correlation with the US GDP, meaning that 85% of the time, if the PMI goes up or it goes down, the GDP will also go up and go down. So it's actually a very accurate.
Saya pula baru balik tuan-tuan, bandar Mekah. Duk mengantuk tu, aa, aa, mengantuk.
Korang memang kena, aa, maybe kena support massage, kan.
Hidup zaman sekarang, seperti mana diberitahu oleh Syekh Fahmi Zamzab.
Apa pendapat abang, like, macam contoh saya tengok, abang punya dedication, like, apa saya observe,.
So, I think for most people, uh, you know,.
So, aa, nak tanya dekat judges, judges semualah, aa, korang dah decide belum siapa tiga peserta yang boleh layak ke final?
Beliau berkata demikian kepada media selepas mesyuarat Pakatan Harapan di Ibu Pejabat Parti Keadilan Rakyat di Petaling Jaya.
Kan, is, is, tentang kerja. Okay. Cuma, ketika itu, sebab saya menyesal.
Bila, bila, and, and, betul nampak pasal pun bila diorang, they are stuck in the camp, diorang tak boleh kerja.
Um, beginilah. Saya beri penjelasan secara ikhlas, ya.
Dan of course, kita akan dapat mini kokojar jugak.
Uh, jap, eh, saya, saya senang sebab,.
Uh, sehingga ramai pelancong-pelancong datang ke negara kita ini kerana keamanan yang kita kecapi pada ketika ini.
But this one, I have the privilege to actually access the site prior to everyone else.
content yang khusus kepada movie review, film tempatan dan juga film luar negara.
Ya Allah, ya, Tuhan ku, bukan setakat pengotor, tak ada kesan sivik langsung.
Tapi, saya kata, rasuah ini bukan saja YMDB.
Tak, bagi Ria, perempuan sekarang kena bijaklah kalau dah, apa, macam Muaz cakap tadilah, kita kena, kita ada apa tu, bang? Ada apa tu?
Okay, do you think I fancy betul? Ah, then, mungkin, dengan,.
Tuan-tuan tengok, eh, manusia yang nama sahabat ni bila masuk Islam, eh.
Jadi, dia memang pelajar cemelang dekat sekolah dia dari segi sukan.
award sekaligus dekat, aa, apa ni, Mnet tu.
Dia bukan daripada kementerian yang mewakili, yang perlu diwakili dalam perjanjian itu. Saya rasa tak ada masalah.
Ataupun korang lebih selesa pakai yang ni.
So, kalau kita, kita sebagai SMS, kan?
Makanan berminyak? Tak, ayah, menipu lah. Aku tak makan. Makan je, curi-curi. Eh.
Eh, saya rasa macam makin banyak bulu kat muka ni.
Itu, itu, kamilah, kelemahan kami pada saat ini.
Maksudnya, dia adalah sebenarnya, adalah unit amanah. Hmm. Tapi, dia dinormalize-kan.
Saya setuju, sebenarnya, dengan Min dan Mat tadi.
I would grab already, or you can actually just take one of those scooters like this.
Tulang ayam ni, cik Noor akan masukkan je masa menumis nanti.
Haa, janganlah event tu, haa, ada, apa formal kau tiba-tiba.
Di Stadium Mula Sepak Kuala Lumpur, UITM FC ceria mengutip tiga mata selepas melakar kemenangan 1-0 ke atas PDRM FC.
Cumanya, aku rasa aku kena tambah sikit lagi untuk pencerahan, tapi sebelum tu, aku nak berkongsi dulu dengan korang pandangan daripada brother ni, yang mana video dia dah pun jadi perhatian.
So, aku nasihatkan korang get ready and please aku harap korang jangan tengok trailer.
Johor Terutak Sim pula bertandang ke Kota Kinabalu menentang Sabah FC, sementara PJ City dan Kelantan FC bertarung dalam misi cuba memperbaiki kedudukan dalam saingan kumpulan.
"Muafakat politik bukan hanya bersifat sementara tapi menentukan hala tuju negara ke mana sebenarnya negara dan rakyat nak dibawa.
Lepas tu, dia tinggalkan, dunia, doktor dia tu, nak kejar lelaki ni. Iaitu, bernama,.
Masa tu, saya tak adalah, uh, 100% minat dunia bola sepak ni.
Ah, tapi, dalam kesempatan tu, kena ada keseimbangan dengan apa yang kita nak. Ah, kena berjimat cermat juga.
Makan cukup, orang pantang pun masih tengah lakukan dia punya proses, aa, urutan dan sebagainya, dia dapat relax.
Di dalam agenda pembangunan negara, saya memetik firman Allah subhanahu wa ta'ala.
Dia, harga pembayaran premium ini adalah biasanya dalam 20 ke 30% harga pasaran.
Ha, itu apa yang saya nak usahakan.
Kami declare tour rumah, apa semua lah. Jadi, kami dah makan masa yang,.
So, you won't know anytime next to you will be a brand new apartment, next to you will be a brand new office tower.
==Pendidikan 2001== Menurut bancian India pada tahun 2001 Vehicle Fac.
Ish, kau ni, mana boleh? Kan dah sing dengan dia.
Tertuduh didakwa mengikut seksyen 16 dalam kurungan A, B, akte.
Oh, rupanya dia boleh menyanyi. Oh, rupanya dia seorang penyanyi.
Saya takut batu bata tidak boleh dimakan, jadi mereka tidak mempunyai rasa. Mereka digunakan untuk tujuan pembinaan.
Lepas tu, dia bagi dekat tim tu. Tengok tim kita ambil ke tak? Untuk subahat, untuk, untuk mulut lah. Kita tengok.
Kenapa aku kata whey protein ni adalah bukan wajib korang kena ambil untuk korang nak sadur.
Mungkin kerana gabungan PN lebih holistik dengan agenya agamawan seperti PAS dah juga, Dr. Zul Al-Bakri, mantan mufti.
Ismail Sabri yang juga Ahli Parlimen Bera mengangkat sumpah sebagai Perdana Menteri kesembilan di Balai Singgahsana Kecil, Istana Negara hari ini.
Uh, lakukan oleh, uh, kerajaan, termasuk, uh, caruman-caruman padanan untuk pekerja.
Ya, itu bukan UMNO yang menjatuhkan kerajaan. Bukan pada sana macam kerajaan.
Jadi, yang kita nak di dalam tempoh 100 hari kepimpinan yang Mahbub Ahmad Perdana Menteri ataupun kerajaan kita pada hari ini,.
When you start thinking everything at opposite ends, you, you start to feel stress when you cannot.
Saya pelik sebab dia guna nama Razer, kan? Tapi tak apalah.
Tetapi, tidak ada satu pun yang telah, aa, menepati keperluan, aa, kerajaan negeri.
That's my father name. Oh, okay. Ashraf Rozami. Ashraf Rozami. Haa.
Tapi, kita, kita hargai. Sebab apa? Pasal kalau tanpa,.
Ketiga-tiga yang menyelamatkan juruterbang yang cedera dan juruterbang helikopter kemudian menerima anugerah dengan keberanian mereka.
Itulah pakar kata, menembak ini melibatkan kebijaksanaan dan ilmu dalaman.
As we advance into the future, it is only natural that the challenges we face grow more and more complex.
Then, in the perspective of this particular owner, the things that I don't like will then be the debate of the relevance of the location.
Dia pergi cakap kat tepi, bagi dagu.
Semasa era pembangunan, kerajaan Korea telah menyokong syarikat-syarikat di negara ini dari segi kewangan, dan syarikat tersebut, yang dipanggil chaebol, kini telah menukar sektor mereka dengan sektor berat dan lebih berteknologi.
Pasukan jahat dalam, dalam, bukannya nak kata jahat ke tak jahat, tak tahu eh.
Jadi bisa foto bareng deh," ucapnya dengan senyum lebar mengembang.
Didakwa merogol, aa, atlet berusia 20 tahun pada ketika itu.
Apatah lagi di kalangan para ex-co ataupun ahli parlimen ataupun pemimpin yang beragama Islam.
Oh, belum tahu lagi? My father tak tahu. I told my mama say.
Maksudnya, bila kita dapat bantuan ni kan, kita berterima kasih, kita bercakap, ceritalah kat rumah ni, makcik tua duduk sorang-sorang, anak tak boleh balik sebab PKP semua.
In fact, ada bank yang jauh lebih tinggi lah.
Baik itu, dalam kitab Manayatul Musalli, apa kata dia?
And those are the kind, benda, benda yang, yang I learn from TV a lot.
Berikut adalah beberapa cara orang ramai boleh menangani tugas ini:.
Okay, apabila kita tengok dalam poket kita sekarang ni, maybe, uh, untuk pengguna cyber wanita, maybe di dalam handbag. Handbag lah. Kan? Hmm.
Bang, ada recommend controller mu orang tadi dah jawab dah. Amir, Amir Idris. Waalaikumsalam. Tadi dah jawab dah. Usan Mailani. Kamera tu baik. Dah, dah jawab dah. Fox Tuner.
Kita tengok, ah, daripada seorang pengawal keselamatan yang kena kerja 12 jam sehari, 8 jam, eh, biasa, 4 jam oti, gaji minimum RM1500.
antaranya ialah kekangan untuk menghalang pergerakan pengundi di kawasan merah untuk keluar mengundi kerana mereka ada hak untuk mengundi di sisi perlambagaan.
Tak apa lah, Iman terima je lah. Yang ni pula kita ada Ken.
"Sebagai penghibur, saya bersedia untuk masuk ke lokasi pedalaman dan membuat persembahan berhibur sambil menderma, akhirnya ceria.
Untuk makluman, saya maklumkan logo hala boleh dibuat melalui directory hala Malaysia atau aplikasi semak hala melalui, eh, se, smartphone.
"Terima kasih, Ya Allah, mudahkanlah kami ke final...".
Ha? Communication orang nak cari you. Mm-hmm.
Because one more catalyst, when I say earnings growth, actually, industry cycle turn around is also great and it's growth as well, right? Yes. Yes.
Cecair penyejuk atau coolant radiator, radiator coolant, apa nak panggil pun bolehlah.
Uh, so saya rasa itu yang akan memerlukan satu pemikiran menyeluruh lah.
Baik, terima kasih, terima kasih dan terima kasih diucapkan kepada semua penonton terus setia bersama dengan kita pada pagi ini.
So, am tak boleh buat decision lah.
Dan pekerjaan anda, kerajaan ke, petani ke, usahawan ke, tetap ke, dan sebagainya? Semua ini anda akan jawab.
Ah, cikgu ni kata ni lah, boleh. Ah, credit.
Nabi pun kata, Wahai Abdullah, biarkan dia, tidakkah kamu redha Allah kurniakan kepada kamu rumah di dalam syurga?
Itu yang kita lihat, seperti yang saya sebutkan, bukan hanya berlaku pada zaman ini, dah lama dah.
Mereka tidak mempunyai kelopak mata seperti manusia.
So, tak semualah rakyat yang akan sampai level macam tu. Saya faham.
Ikuti bahagian kedua laporan Ridwan Rusli Azri Roslan sempena hari penyakit jarang jumpa hari ini.
Iaitu Datuk Sri Muhammad Najib Tun Razak.
Benda tu, dia punya fadilat dia sangat luar biasa, iaitu.
Tapi GS, kita pandanglah daripada sudut mana pun, even daripada, telah kangkang sekalipun, kalau kita tengok.
So, it's annual dinner and I need to get dressed.
hutang itu perlu dibayar pada waktu yang ditetapkan bagi mengelakkan berlaku keingkaran yang bakal memberi implikasi kepada ekonomi negara.
Walaupun ia dibawakan oleh peringkat kepimpinan tertinggi, Perdana Menteri misalnya, untuk tolak rasuah, tolak ketirisan dan sebagainya, kan? Tetapi bila dalam sesuatu, saya kira,.
Kita akan tengok, dia punya performance gaming macam mana.
Lebih penting, data dan AI akan meningkatkan keupayaan pengurusan risiko meliputi pematuhan pinjaman.
Ramai orang pula masuk toilet ni, kan.
Apa yang, kalau contoh daripada LPPKN yang dapat, yang pernah dilakukan sebelum ini?
Jadi, ramai yang, cukup teruja, apabila, sama-sama, meraihkan, kemerdekaan negara, dan juga, sistem demokrasi.
Dan cabaran yang kedua kami, eh, adalah untuk memastikan dana yang kita sediakan tu dapat kita berikan kepada peminjam dalam tempoh yang ditetapkan. Hmm.
Saya tidak mengambil makanan atau minuman, jadi saya tidak mempunyai perut atau keperluan untuk sendawa.
And the weight of the bike is 140 kg, very light, no issues with pulling it down from the main stand or getting on the bike.
Awan tidak mempunyai kaki, kerana ia diperbuat daripada wap air di atmosfera dan tidak mempunyai bentuk fizikal.
Uh, Miss Azra is the host, and I am the guest.
Saya tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak letih.
Pengurusinya Tan Sri Abang Johari Tun Openg dalam ampar itu yakin gabungan parti.
Dia lebih suka pada watak Jawa, tapi dia kena, tu vois.
Saya, langsung saya rasa inferior ke situ.
So, aku jadi macam, eh, ni, apa jadi, ni, du?
Sepertimana kami mula datang ke alam dunia ini, Ya Allah.
Ya, kena pusing, kena golek, golek sekejap, 10 minit. Okay! Dan kita tunggu selama 3 jam.
this Chinese New Year, uh, we want to take a break for a while. We'll be back after this.
Mir, Mirnesh nak, nak jadi apa untuk lima tahun akan datang? Uh, dalam karier Mirnesh.
Penamatan operasi itu ekoran prestasi perniagaan yang tidak menguntungkan.
Tuan dan Pertua, Malaysia dan India mempunyai hubungan dua hala sejak zaman silam lagi. Sejarah membuktikan bahawa wujudnya kerajaan-kerajaan India.
Ah, dia tidak secara presidential, tetapi pemilihan yang bersifat untuk memilih Perdana Menteri. Bukan di kalangan Dewan. Sekian, terima kasih.
Bila panjat tinggi-tinggi ni, kita rasa apa, geng? Kita rasa gugup. Haa. Kecut je. Oh.
Lenovo, Ida, Pac, Gaming, 3, Ryzen 5, UES, Intel. Mana lagi okay?
Sekarang ia beroperasi sebagai sebuah hotel butik yang dikenali sebagai '''The Villa, Casa Casuarina'''.
Calon MCA tanding di DUN Johor Jaya.
Lepas tu Aira pun cakaplah kat Am yang Aira takde bakat, so, maybe Aira nak ambil, ah, watak pun, watak yang simple-simple je, macam tu. Ah, Aira pun,.
Tak lain, tak bukan, saintis-saintis Islam, saintis Muslim waktu tu memang sangat-sangat obses dengan ilmu kaji alam ni.
So, saya sekarang, ehm, pelajar, ehm, macam mana cakap, cakap asukan, sports journalism. Oh, okay. dekat Manchester. Eh, and, eh,.
So, I buka, uh, apa ni, classified ads.
Internal storage jenis apa yang elok untuk storage kedua untuk laptop?
So, diorang rasa macam, ehm, susah nak go worldwide lah macam tu.
So, kalau korang nak tempah socai ni, dekat, eh, event korang, dekat majlis korang, ataupun apa-apa yang korang nak buat, korang boleh roger Syah dekat kontak ni. Diorang akan serve per cup.
Eh, lah, dalam, eh, untuk memenangi kejuaraan sebesar ini, mesti sekali, eh, striker itu menjadi tumpuan utama juga. Macam mana, apa nama, Afi Daws?
Diorang nak bagi diorang masuk ke kereta, Am.
Tapi bila ada ottoman bash ni, saya just tarik dia, saya letak kaki and guna dia macam biasa.
Clue dia, aa, digunakan semasa benda ni digunakan untuk menggali kubur.
Kalau asyik benda yang sama je, dia orang bosan, kan?
Lah, nama kita dipakai untuk apply loan orang lain.
Design betul ke? Takkan? Mesti dia print kan? Biasa dia print. Ya, design betul. Apa menjerit ke, gang? Okay, so, ni dia punya photocard. Mari kita buka. Okay, so, ni dia ada sticker. Dia ada...
Um, just nak closing statement sikit, eh. Um,.
Lepas tu, dekat sini, dia tulis, vanity. Macam kita tengok, haa, murah. Apa salah? Ayat leok terkeluar.
Tapi kan adik Iru dah banyak dah ikan.
He still fear the, the spectra of the Sheraton move, thinking that his government may not be able to survive. So he wants to achieve that.
Physically, lebar hadapan mouse ni ialah 60.7mm. Lebar belakang dia 63mm. Panjang 118mm.
I just wanna say that, you know, I guess now we know the answer to the debate between who's the better manager amongst Lampard, Gerard, Soksha, and Ateta, you know? Soksha did this.
Bukan pasal kau tu alim, tak alim, tapi kena menghormati taman syurga. Itu, yang pertama tadi. Yang kedua, kat sana.
Kismis goreng dan tomato yang kisah halus. Ha, ni baru betul.
So, anda boleh laugh sekarang ke? Haa, okay.
Nak singgah-singgah, sahaja nak bergugau, nak mengacau, dia kata macam tu.
You guys boleh dapatkan keluar je daripada Arena Warna dekat.
Bila aku terasa, kita nak check it out lah. Aku nak check it out lah. Ha, berada kan. So, slowly lah, slowly.
Hmm, dia macam dalam film, Apai ni sebenarnya watak cameo.
Tapi, dia punya reverse camera ni memang unique.
Kau nak pergi mana, kau nak jadi apa? Medicate diri, lah. Medicate diri. Yes.
But that mispricing only happens for a certain stint of time only, mah. Hmm. Yeah.
Uh, and on some days, I really just allow myself to be completely sad and useless.
Okay, kita tengok artis, ataupun sesiapa lah, dekat, aa, majalah.
And I understand that dating is a very expensive thing.
Tapi, dari segi styling, honestly, saya boleh kata Alza ni lagi cantik daripada Veloz. Dia menggunakan platform yang baru.
So, macam, budak-budak kecil dulu tak tahu. So, semua macam pelik. So, macam, eh.
Dan ini sangat membantu kami bagi golongan bibap buluh untuk kami, apa,.
But, dulu, saya, paling suka siapa, radio? Ismail Al-Amzah. Oh, Ismail. Time Highway Radio, time tu.
Bila adunan ni dah menggelegak, kita boleh perlahankan api. Kemudian baru kita masukkan susu cair.
Kalau kau follow daripada Iron Man, sampalah, in the endgame kau dapat tahu dia punya relationship tu macam mana, kan.
Dr Kelvin menang sebagai Ketua Jawatankuasa Eksekutif Kebangsaan Sosialis Pemuda DAP (DAPSY) manakala Young Syefura sebagai timbalannya.
Acer Predator Triton 500, dia ada 3 variant.
So, kepada semua yang menonton Zav Vlog, jangan lupa subscribe channel Zav Vlog. Dan juga stay strong.
Only then, you are able to, you know, oh, okay, I love myself. I accept who I am.
That's why, saya cari satu water dispenser, water filter untuk minum yang harga bajetlah rakyat Marhaim punya.
Saya dengan dia pun dah okey, dah boleh jalankan training kan.
Kalau dari segi detection yang kita dapat detect dari tahun 1970 ke tahun 1980,.
ruang barbeque dan pejabat sendiri bernilai RM200,000.
Dah aku tengok boleh video-video lama, rasa macam, wish, keping siap.
So, kita belajar untuk handle situasi and of course dalam bahagia moment mesti ada garam-garam dalam satu perhubungan. Yes.
Eh, guys, kita ada 15 minit lagi sempena dengan sales. Uh, okay.
But, at that point of time, they had to write, I can't remember the total amount, I mean, the books, there's a lot of numbers. Yeah, yeah.
Sleep apnea ni, dia asyik macam tersedak atau tercekik air liur pada waktu malam sebab dia punya, selalu penafasan bahagian atas tu dia tersekat. Jadi, dia akan kerap terjaga.
So, for accessories, um, the CFMOTO 800MT being a very popular model available in Europe, Asia, um, there's a lot of aftermarket accessories available from OEM manufacturer CFMOTO and also third party lah.
Alhamdulillah, eh, apabila kita mula pada tahun 2018, eh, kita mula langkah, eh, demi langkah.
Setelah dipilih sebagai seorang ahli dewa rakyat dengan sesungguhnya bersumpah bahawa saya.
Ah, ini memang berbaloi gila lah, kalau anda nak beli, puas hati.
Ketua Polis Daerah Seberang Perai Tengah, Asisten Komisioner Tan Cheng San berkata, kertas siasatan berhubung kes itu dibuka selepas polis menerima laporan dibuat ibu mangsa pada 19 Julai lalu.
So, rating aku untuk film Elemental ni adalah sebanyak.
Tetapi, I thought, you know, okay, for whatever reason, dia dah dibatalkan.
And all these I will cover in my next upcoming vlog. So stay tuned. Okay. Let's not jam the gun.
Jadi, kita ada talian yang kuat dengan MS.
Yang penting, hati kita tenang dan kita tahu apa yang sebenarnya kita nak dalam hidup dan kita dah set.
Untuk kita survive, nak tak nak, kita mesti kena ada.
Agama rasmi di Sudan ialah agama Islam dan bahasa rasminya ialah bahasa Arab serta bahasa Inggeris.
It's something that, it's some, I, I really feel that people need to be,.
Dia terfikir lagi. Hmm, takpelah. Mungkin, dia mungkin fikir benda lainlah.
walaupun kita rakam, eh, waktu malam, tapi ada bunyi.
Tentunya mereka takut untuk tampil ke depan berhadapan risiko apatah lagi diambil tindakan semata-mata.
The flavoring for this peach grape actually is very, very smooth.
Okay, ini tak kelakaran. So, malam tu aku tidur.
Apa yang boleh saya share, saya share lah.
And if you are faced with, um, let's say, a room full of people engaging in gossips, I think the best thing to do is to disengage yourself.
Ketika kau sendiri merasakan betapa susahnya kau nak dapatkan wang perak itu, betapa periknya kau nak dapatkan wang perak itu, kali ini bila ayah suruh kau buang, kau marah ayah. Jadi, Sabrina,.
Lebih panjang juga daripada laporan ketua audit negara.
Hah, dah kata dah, dengan kucing hitam dia. Mesti, wajib ada kucing hitam.
Dan sekolah antarabangsa boleh bermula pada 8 Mac 2021, begitu juga dengan IPS kategori pusat. Sedangkan, saya rasa, kalian,.
Bukan lagi lama lagi banyak kita menuntut ilmu sebagai umat manusia kita makin lama makin pandai ke?
Uh, dulu kita ada Road to Rio.
Dan, ketika ini, masih lagi di masjid, rumah Al-Hattab, di Bukit Damansara, di Ibu Negara, di Kuala Lumpur.
However, the Evo Variation has all of this, and was launched in 2011. So, Honchak, for the Ducati Monster?
I had, like, what I was mentioning is not like, I understand the gravity of what certain actions.
And then suddenly all the plans were like, because I remember we talked about this last year.
Saya, saya akui, setiap orang mempunyai, dia punya, own, ah, ni lah, apa, dia punya own, apa kita kata, own, DPI lah. Tapi, kalau saya, dalam, 2400,.
That it will be a super massive big hole for the developer. Then, this is the difference between.
Turut dipersoal Ab Rauf, tindakan yang diambil oleh ADUN-ADUN berkenaan yang memegang jawatan di dalam kerajaan negeri.
Dan, insyaAllah, malam ni kita akan, aa, buat satu podcast, lah.
I hope korang enjoy macam biasa kita pasang tuan-tuan. Apa rumah lain tuan-tuan? So, ini lah Lisa. Macam korang kenal tadi. Dia dah enjoy tadi.
Dan ni, sebelum dia masuk Islam lah, eh, dia bunuh.
Dan telahpun dihukum penjara enam tahun di mahkamah stesen semalam.
memperkukuhkan institusi-institusi politik yang ada ini sehingga ia menjadi inklusif.
Oh, tu, membuatkan tuan rasa dia akan go, dia ada potensi yang besar. Ya, potensi besar.
So, like, macam, in, in, in my case, like, like, how do we, how do we.
Kedua, mereka tidak perlu membayar sewa kedai kerana premis itu milik sendiri.
Walaupun ada kes baru yang direkodkan di wilayah tertentu, mereka yakin bahawa dapat mencari kenalan pesakit dan mengasingkannya.
Jadi, kalau korang rasa, aa, apa-apa idea, korang just komen je kat bawah.
Semua detik penting atuk mesti ada dia.
Committal Proceeding adalah tindakan untuk atas dasar menghina mahkamah terhadap kegagalan untuk mengikut.
No right, no wrong. It's just for reference.
There's no more mandate anymore because right now,.
Well, dia sama je macam microphone lain. Sebenarnya, dia rekod audio lah kan. Obviously, rekod audio.
Memang, UMNO, saya rasa, di kalangan orang muda tu susah untuk diterima. Itu hakikat.
Mangsa yang cedera terdiri daripada dua wanita, seorang kanak-kanak lelaki dan seorang kanak-kanak perempuan.
So, saya cakap, dia duduk depan mata. Batuk tu depan mata. Depan bengkel kau. Ha.
Haa, sebab itu adalah kehendak dunia sekarang ni.
Cuma bagi pihak peguam saya, eh, dia concern lah sebab bila dokumen tak lengkap,.
Untuk range harga untuk food review ni, macam, kira nak berpatutan dengan, misal kata lah, kan. Hmm. Kita tengok warung. Hmm. Antara warung dengan restoran yang mahal. Hmm.
So, dekat sini, kita guna, menggunakan broker Sales & Markets. Okay.
Anxiety ni, okay, lepas tu baru aku pergi jumpa doktor dan aku jumpa pakai psikiatrik dan aku tanya dia, apa sebenarnya yang trigger aku? Okay. Sebenarnya apa?
So, pada hari tu juga, family Christine masih.
Kemudian, kita masukkan satu sudu kecil esen vanila, supaya puding kita ni lebih wangi.
Dalam tempoh separuh pertama tahun 2015 , KDNK mencatatkan pertumbuhan 5.3 %.
Tetapi, Darren Lok memastikan PJCT terus melawan apabila menyamakan keadaan 9 minit berselang.
After that, Noha terus, eh, pindah KL, dekat Sabi Jaya.
Hanya makhluk hidup seperti manusia dan haiwan boleh jatuh sakit.
Dan, untuk beli susu tu pun, kena beratur panjangnya, ya Rabbi. Untuk beli, on that specific day. Jadi, membuatkan kita bersyukur. Ha, membuatkan kita bersyukur.
Yang pertama, kita tengok, kita sebagai peniaga, sebagai pemilikan tunggal, pengkongsian, ataupun mahupun syarikat. Ya.
Tapi, potong-potong sikit-sikit, lah. Haa, potong-potong sikit.
Kalau kita tolak dengan speed yang tak betul,.
Sebab dia baru saja salang dengan mama, dan,.
Saya berterima kasih, Wee Kasiung yang kata pertengahan Jun tadi tu. Dia yang kata, akan dilaksanakan. Maknanya, kita tak tunggu Julai. Pertengahan Jun akan dilaksanakan, insyaAllah.
Falamma rasu maa dhukkiru bihi fatahna alaihim.
Selain penyaluran segura bantuan, aspek kebersihan dan keselesaan menjadi antara penanda utama aspek penilaian, indeks prestasi utama KPI, sesebuah pusat pemindahan sementara PPS banjir.
Peningkatan sampah perubatan secara dramatik ini membebani kapasiti setiap negara atau pembandaran dalam menguruskan sampah secukupnya.
Oleh aku, yang korang, yang dia dah establish that this is a science fiction film. Macam Moonfall, tu. Dia science fiction yang,.
Oh, jadi, kita dapat simpulkan di sini bahawa Encik Non kita sebenarnya mungkin dia kurang pengetahuan berkenaan dengan apa yang terjadi sepanjang tahun lepas, terutamanya ketika era Datuk Sri Anwar Ibrahim menjadi ketua pembangkang.
Kalau korang rasa on, nak dengar saya nyanyi,.
Okay, sekarang jom kita start buat agar-agar ni.
dan Allah SWT menyebut dalam Quran, kamu akan melihat keseluruhan makhluk binatang akan berjalan bersama-sama kamu.
The record on, I mean, it has never been 8K before. I see, but,.
Ah, jahitan ni tak payah perfect, tak payah professional.
Tapi, somehow, surprisingly, dia did well lah.
Ah, saya percaya bahawa seorang ahli parlimen itu mestilah harus merupakan seorang yang betul-betul solid pengubah dasar dalam negara.
To, to, to finance for the high-degradation. So, that's one.
merupakan 80.5% daripada populasi diwasa di Malaysia.
Di Malaysia, iaitu Sabah dan Sarawak, eh, terdapat cuma tujuh belas peratus sahaja pelajar-pelajar yang terlibat daripada Sabah dan Sarawak dalam Petronas Education Program ini.
Memang kerusi tradisi, bukan sahaja kerusi tradisi bagi UMNO, tetapi kerusi tradisi bagi Datuk Seri Najib Razak pun.
Dan cerita tu, ending dia, dia jadi macam, oh.
I would say do it, because it's two things, right? Number one is the views. Oh my Lord.
yang ada dalam ikhwan muslimin, sama ada yang dewasa ataupun yang umur pertengahan,.
Ada yang ada kitab mungkin dia dah. Betul? Right.
Satu pendekatan ialah menyesuaikan kurikulum pendidikan seks dengan konteks budaya dan agama tertentu di Malaysia.
Um, so it's been a, it's been an eventful week. This week has been,.
Pentadbiran Mahathir Mohamad dituduh mengganggu badan kehakiman Malaysia, menghakis kemerdekaannya.
Aa, so, tujuan saya ni, aa, before ni, aa, boyfriend saya ada, pernah ada skandal dengan sugar mummy.
Tak, tak, ni aku maratap kat diri aku.
I don't know, like, what's something crazy that happened to you in that whole decade of 20?
Sekarang ni, kita tak bagi pilihan, dia kena jawab, jawab, dengan jawapan yang tepat. Okay? Kita dah ada.
Tolong, ayang. Janganlah macam ni. Tersesa batin I.
Tapi, Adrian, kau yang kena. Community guideline. Haa, okay. Bukan. Apa community guideline? Eh.
kekerapannya untuk pergi, ah, membolehkan mereka pulang mengundi di kawasan masing-masing dan, ah, asim sudah pasti esok satu perpuluhan sembilan juta rakyat Sarawak.
So, riding on the highway right now, given that.
Hardly, dia ada test kerusi dia satu hari.
01, 03, 05, dengan 09, tak ada orang.
So, kita punya drone tu takkan hilanglah.
Pada hari pertama, 6 daripada 27 daerah di Brazil sudah menerima bekalan vaksinasi buat kanak-kanak.
Tapi bila kita start ubah dia punya tuning switch dekat bagian belakang tu, memang kita boleh notice bass dia berubah, okey.
Dan Conor McGregor memperoleh pendapatan daripada sponsorship deal dengan Reebok, Monster Energy, Burger King dan lain-lain lah. Tak dinafikan.
Ayam tidak mempunyai otot atau bentuk bibir yang diperlukan untuk bersiul, walaupun mereka mempunyai bibir.
Kegagalan mereka untuk menyantuni atau menghalusi sebab yang dikeluarkan oleh Daruah itu akan menyebabkan kejatuhan mereka. Haa.
Kat Mandu ni, dia nak kena ada special rating untuk pilot masuk. Dia bukan semua pilot boleh masuk.
So, kenal, kita kena bonding lebih baik.
Ui, alamak, dah tak kelakar sangat, eh. Salah. Aku salah pakai.
Kain dia pun macam kain biasa lah. Kain dia rasa kain-kain panas.
Malam ni kita banyak fokus kepada model.
Untuk bertindak balas, tetapi ia perlu dilakukan mengikut kerangka tuntutan agama.
Satu tu adik aku, tiga tu aku. Damn. Cerita bodoh-bodoh lah dengan Mecon ni. Okay, alright.
Syarikat punya identity. Kalau personal, IC lah. Kalau syarikat, nombor syarikat.
And pada waktu tu, dia baru sahaja berusia 28 tahun, guys. Tapi,.
Survival paling penting buat masa ini - Bront Palarae.
Okay, jom kita kacau orang dekat OmeTV. Let's go.
Siasatan itu membawa kepada penemuan hampir $700 juta dalam akaun bank peribadi Najib, yang didakwanya menyeleweng daripada 1MDB.
Menurut TV Al-Masirah yang memetik Ketua Jawatankuasa Hal Ehwal Tahanan Houthi, Abdul Qadir Al-Murtada.
Sebab media sosial ni, dia full of,.
Ah, mon bonque, victoria, akus, bv, macam-macam ni.
Komposer, walaupun dia tak suka, tapi dia setiap kali lagu komposer itu dimainkan, dia akan dapat royalty. Betul.
Produk dari jenama ini diproses oleh Linako Manufacturing Sdn.
Keterukan skandal Najib Razak telah mendorong tindak balas yang ketara daripada organisasi masyarakat sivil dan orang awam di Malaysia.
So, sebenarnya, solusi yang manusia kena buat ialah, pertama, dengan sistem ekonomi yang ada hari ini,.
Dan katanya pada hari Kamis nanti, akan diadakan satu mesyuarat.
You tak tahu you punya part kat mana nak masuk.
And you thought that you, uh, you were just, you were just gone for, like, one hour only, what?
bersempena yang kita sekarang berada di penghujung bulan Muharram.
Kalau anak kita tak sihat jangan hantar juga ke sekolah kerana kita nak pergi kerja.
Haa, tapi, one, one of that, Amsterdam. Haa. Amsterdam, selalu.
the same impact macam mana second half macam tu.
Majlis Perasmian Jentari disempurnakan oleh Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob di Pusat Konvensyen Kuala Lumpur, Ibu Negara.
Ya Allah, kerana kami tidak mahu mati, bawa kesalahan.
Tetapi, sebagai pengarah pilihan raya, dah sah-sahlah nak kena garang.
Kam, kalau, kalau macam, mungkin, aku tak nak cakap lelaki.
Walaupun second half tu hujung dah memang selangor bangka, ketenangan you memang jadi macam rujukan lah kepada kawan-kawan.
Saya rasa ini tidak perlu, tidak perlu dibuat dan tidak boleh dibuat.
Kedua, terdapat dakwaan campur tangan politik dalam penyiasatan 1MDB.
sampai, macam tu sekali pun, still nak memaafkan, lah. Itu satu, pengorbanan perasaan, lah.
Khairul dan juga Ros adalah sesuatu yang untuk kebaikan kita semua. Ya.
Katanya, ujian itu membabitkan persoalan tentang kepimpinan gabungan itu, logo yang akan digunakan, serta hala tuju PH.
Tapi aku tak faham kenapa konsep macam ni masih lagi digunapakai.
Jadi, saya rasa ini suatu, um, isu yang, uh, kita perlu, uh, merancang daripada sekarang.
So, kalau contoh, hampa dah beli harga-harga sebelum ni, macam mana, selamat, ah. Ha, ha.
Sebab, dia punya, jantung dah terlalu penat.
daripada golongan orang parti dan juga pendatang asing ini tidaklah sebanyak mana sepanjang sini.
Ha, macam mana itu, Puan, nasihat ini kepada mereka?
Even though ada new characters yang menjadi diorang group of friends ni, kan?
Janji sebelum tutup, masing-masing dapat menundaikan tanggungjawab sebagai seorang pengundi di PRK Mu'alim ini, eh. Eh.
bukan hanya berkonsepkan teologi dan spiritual semata-mata,.
Uh, so, dekat situ jugak saya menilai setiap, setiap premise sebelum saya senaraikan dalam, ke sembilan tahun utama.
Skandal Zon Bebas Pelabuhan Klang (PKFZ) melibatkan salah urus dan rasuah dalam pembangunan pelabuhan kontena dalam air di Malaysia.
Perbuatan mereka ni memang terkutuk dan walaupun daripada cara diorang menunjukkan yang merompak ni mungkin ialah option yang terakhir bagi diorang tapi ianya tetap juga sesuatu perkara yang tak sepatutnya kita buat.
mention, machinery, senyum berhad oleh MBI pada 21 April.
Jadi, diorang ni pun berangkatlah ke destinasi yang dia tuju dengan menaiki.
pada peringkat awal perkawinan, begitu lembut mengusap pipi isteri kita dengan perasaan penuh kasih dan sayang.
Sebab kita yang bagi duit tu secara sukarela.
Menuang air panas ke dalam lubang arnab bukanlah idea yang baik, kerana ia boleh membahayakan arnab.
Episod yang lepas, Syaril, iaitu akta tetapkan penggal parlimen.
rasmi Netflix pada 24 dan 25 September. Uh, dalam 29 bahasa guys.
Mah, kita kena kecikkan circle kita sebab lagi besar circle kita, lagi banyak manusia-manusia yang tak guna.
So, saya cakap ke dia orang, kena fokus belajar dulu, habiskan belajar, berfokus esport.
Dan bila kita sebut tentang Bluetooth, benda yang kita kena concern ialah dia punya input lag. Tapi, anda jangan risau.
So, orang tak, orang tak faham lagi benda tu tau. Mm-hmm.
Sebab, masa tu, kami di Lakin ni,.
Gaji, kata gaji, saya tak kira berapa, kata.
Satu sebagai pembuat filem dan pencinta filem, uh,.
Mungkin barangkali dia robot kot, imasa ni. Kaki robot imasa ni. Ah, tak apalah hero. Kidap-kidap, jimanak tengok skena Oyen. Itu Oyen dengan Naim.
Okay. Dan, ah, kerbau ni sangat besar.
Pada awalnya, aku rasa macam product placement dia was quite good. Okay. Nampak macam, wah, bagus lah.
Daripada dalam rumah dia, tak cukup lagi.
Tapi macam flight Safuan tu, dia berselimut tapi ada bunyi. Ada bunyi, malam. Takde siapa, takde siapa complain. Oh, iya ke? Ha, ha. Dia dekat cabin. Dia berselimut. Dia berselimut letak seat tu. Berkemah kempin dalam cabin. Dia berkemah. Hei, lagi hebat.
Just like you guys know, this jacket is sponsored by Cheong Aik International. It's a clover dacca jacket.
Apabila sekuat tersebut diraihkan dan dihargai kerana mengharumkan nama negara.
Sebab kita, kalau kita buka sekarang, ramai yang nak register.
Terima kasih, Zamir Sudi, bersama saya dalam Pantau Kerajaan Baharu untuk jam ini.
Pernah mendengar kuih yang mempunyai nama yang menarik seperti bunga pudak dan kacau keledek?
Ya, ramai di luar sana yang tak tahu, saya punya teknik nyanyian ialah soprano. So.
Suriah, apa mungkin maklum balas daripada pelajar tentang, eh, kita lihat ini sebagai satu cabaran juga kepada mereka, kan?
Um, dari segi dia tadi cakap ada pilihan empat pilihan boleh dipanaskan. Ah, dia macam.
So, nak menghadap hari esok tu, nak makan breakfast dengan mak abah, dengan akak abang, dia macam, sedikit, dia, to be honest, hamba sikit, lah.
Saya tarik, aa, apa ni, canvas tu, and canvas tu pun jatuh.
Wahai Allah, dulu kau telah berjanji kepada aku, wahai Allah, untuk tidak menghina aku dan tidak menjadikan aku di kalangan yang putus harapan pada hari kami semua dibangkitkan.
Trust me, kalau mak ayah kita, dia tak pandai benda-benda complicated pun, as long as dia pandai guna smartphone, dia pandai download apps, dia pun boleh guna NAS macam Synology, D-Station, DS920 Plus ni. Simple gila.
And as much as ada tekanan dia, as much as kita boleh ke tak, tapi peluang dah, dah diberi. Rezeki Allah dah bagi, kita buat.
Pendamayan maksudnya kat sini, I'm tak nak panjangkan cerita pasal kaduh apa semua.
Katanya berdasarkan rekod DBKL, Premis tidak mempunyai lesen hiburan sejak 2014 hingga 2017, namun hanya diberikan lesen bagi operasi restoran sejak 2018 sehingga kini.
tahu, um, eh, I, I buat project ni, I akan bawa macam ni, ah, tak adalah macam I masuk project ni, I jadi isteri kepada dia ni, akan jadi, eh,.
Mana nak jaga rumah lagi, jaga suami lagi, jaga anak lagi. Ini dah kira dekat sejuta, Datuk. Datuk handle tu.
Ah, jadi perkara itu akan disampaikan kepada, aa, mungkin rakan-rakan seterusnya, aa, jiran-jiran tetangga pula yang sama-sama tidak tengok berita yang sahih di TV.
That's why, on the internet right now, sekarang ni kat internet, banyak gila meme,.
Assalamualaikum dan salam sejahtera. Terima kasih kerana memilih Pelutin TV3. Saya Khairul Rizwan Azizan. Tajik utama pagi ini.
Bagi menyelesaikan permasalahan ini serta membantu rakyat negeri Selangor memiliki kediaman yang selesa, kerajaan negeri akan meningkatkan pembinaan rumah idaman dan rumah Selangorku Harapan yang telah menerima sambutan yang amat menggalakkan.
Diorang nak kembalikan, aa, jenaka-jenaka yang lama tu semua. Masukkan dalam film ni. Boleh?
Uh, I, I can never forget this day.
Adakah anda mempunyai topik kegemaran yang ingin anda bincangkan?
And she had to be on stage for the next two hours.
Wallahu'alam, sebab saya tak pernah kisah pun tentang benda tu. Hahaha. Sekejap, saya letak dekat ni, eh. Haa.
sebab dia nak pergi claim gaji dia. Ha, biasalah. Oi, air gaji, kan?
Datuk Sri dan juga Sarawak berada di bawah komponen barisan nasional sejak Merdeka. Sejak 1963.
Skandal 1MDB telah menyumbang dengan ketara kepada persepsi awam terhadap Najib Razak sebagai ahli politik rasuah di Malaysia.
Berikut ialah lima perkataan yang menggambarkan pisang: kuning, melengkung, memanjang, manis, dan tropika.
The other thing, Syaril, adalah, kenyataan yang dibuat oleh Dato' Suhailly, ahli parlimen Labuan, yang,.
Jangan lupa untuk subscribe YouTube channel kami.
Kembali bersua dalam Tanyalah Ustaz. Biar tahu, jangan keliru.
kat sini ke kat sini? Haa, tak sure lah.
Saya baru-baru ni telah, aa, pergi ke, aa, India lebih kurang dua bulan dulu. Saya hairan, ayah meromak pakar.
Dia Dato' Sri, tapi I panggil dia Dato', dia tengok atas bawah.
Bila kata kedai buku, korang tak, tak boleh nak aspek, uh, gelap, macam romantik kan.
Up to the person yang nak bun, buat benda tu extreme ataupun not extreme.
Tanda-tanda kau try, then Zah akan describe. Dia try bikin. Or water, boleh?
Watsons Malaysia semalam membuat permohonan maaf di atas penyiaran video Legenda Cun Raya yang mengundang reaksi negatif daripada orang ramai.
Itu cara yang akan amat melambatkan proses pembelajaran bahasa anda. Jadi, cuba elakkan menggunakan aplikasi-aplikasi translation.
Kalau I sejenis yang macam, you akan nampak pelik lah kalau I sejenis yang macam, okay, siapa ni gila-gila gelak-gelak kat kau, tiba-tiba salah satu content nanti I jenis terjerit-jerit macam monyet.
I tak tahulah, but ada je relationship yang baik.
Ini boleh dilakukan melalui perundingan, pendengaran awam, dan mekanisme lain yang ditubuhkan oleh kerajaan.
Haa, satu flat tapi ada dua service. Haa, sebelum, haa, bah, bah,.
Eh, beruntung betul yang join group Roblox diaorang ni, kan? Tapi, itulah.
Haa, itulah dia yang kau tak tahu. Aku dah training kot. Dah jadi kuat. Sekuat-kuatnya. Haa, aku boleh tumbuk dinding. Boleh, boleh hancur sekolah ni tau. Kau tahu tak? Kau memang nak kena tu lah. Aku dah. Inilah masa yang sesuai. Haa.
Dan kebetulan di waktu itu yang benar-benar mendorong saya untuk akhirnya menghasilkan album adalah kes, um, Allah Ya Rahman Nurul Huda Abdul Ghani, seorang anak yang ketika itu berusia sepuluh tahun yang telah diperkosa dan, ah, sehingga mati.
Menerbit dan mengemas kini data yang tepat dan tidak segregat mengenai kes COVID-19, kematian dan ujian secara kerap.
Kalau andai kata kan, kita tanya si lelaki ni nanti, sekejap, TikTok famous ni.
It's a good statement untuk kita berkongsi kepada semua.
Langkah seterusnya untuk mengembalikan tahap akomodasi dasar monotori ke tahap yang wajar akan ditentukan oleh keadaan yang berubah-ubah dan kesannya terhadap prospek inflasi dan pertumbuhan domestik.
Tapi, mungkin, ini juga kesan apabila kita ada seorang Perdana Menteri yang cukup terbuka untuk bercakap, eh, tanpa skrip. Ya.
Saya nak sentuh sikit berkenaan dengan investment. Memang betul.
Teori yang paling terkenal asal-usul dari mana datangnya perkataan Mat Saleh ni adalah sebab dia berasal daripada.
Pengundi pos diingatkan agar segera mengembalikannya semula kepada Pegawai Pengurus DUN berkenaan sebelum jam 5.00 petang pada Hari Mengundi.
Nasution Ismail dan Menteri Perdagangan Dalam Negeri dan Kosar Hidup Datuk Seri S. Ayub.
Dalam kotak ini juga, sekiranya, kita lihat, pada pihak negeri Melaka ini, rakan sekutu rapatnya, parti bersatu ini, tidak,.
Bang, laptop, uh, meja bawah serat, bawah RM1,000 Malaysia.
Ataupun seorang penggambela itu merupakan pesakit sukarela. Atau pesakit tidak sukarela sebagaimana ditarifkan.
Semua tu di handle dengan baik. Hmm.
Kalau sukut, kalau islamik, panggil hibah, ya.
dapat, ah, sambutan yang sangat baik dari segi, ah, penonton. Tapi,.
Aku mengaku juga, aku ni jenis panah baran sebenarnya.
Setiap hari, pilih Astro Awani dan Astro Go.
Best part, it's free and you can find the link in the comment section below.
Walaupun Eropah adalah bandar benua yang paling membangun, padat dengan penduduk, dan kaya, jumlah pencakar langit di Eropah tersangatlah sedikit, terutamanya jika dibandingkan dengan Asia dan Amerika Utara.
Sandwich pun kalau tambah satu, kita dapat, aa, apa tu, aa, Maru Americano.
Saya gembira dapat memberikan beberapa maklumat menarik untuk anda.
Daun pandan yang disimpul tadi, masukkan bawang.
Jadi, kita, saya dah biasa ubah saya punya EQ, saya dah main dengan, apa, saya ada saya punya own preference punya music, uh, profile, kan?
Menantinya pemain Australia Nick Kibios dalam misi memburu gelaran Grand Slam ke-21.
Because once the loan formality is done and the property is subsequently VP'd to me, I will not be able to renovate the house because of MCO.
Undang-undang ini telah digunakan untuk menutup mulut pengkritik kerajaan, termasuk ahli politik pembangkang, aktivis, dan wartawan.
Yang, mana yang komen, kebanyakannya to be fair, tak faham ekonomi pun.
jauhkan daripada namimah adu domba ini, karena ia juga adalah sebahagian daripada keberkatan rezeki.
And then, my face is all red.
Mao Zedong tidak mengambil idea falsafah politik Marxism-Leninisme secara keseluruhan, akan tetapi memperkenalkan idea-idea yang mampu meraih sokongan pelbagai kelas masyarakat dikenali sebagai Maoism, yang mempercayai bahawa revolusi golongan pekerja adalah perlu untuk mengubah masa hadapan rakyat ke arah yang lebih baik.
SPRM pun dah terima laporan berhubung dengan, uh, surat.
Pada pukul 1.19 pagi, Kawalan Trafik Udara Malaysia memberitahu juruterbang untuk menghubungi Pusat Kawalan Udara Ho Chi Minh.
Apa lagi? 100 gajah. Sekarang ni, guys.
So, Adrian sarankan korang, kalau hisap dah habis, korang jangan buang. Korang nak simpan, simpan.
And there's, of course, the whole collections of, uh, his writings.
Tapi dia, mesti tak categorize ke abang maui sebab dia gila pun kan?
Selama 10 minggu, kita orang, kat dalam Raja Lawak, kita main pentas. Okay. Kita macam main teater. Haa. Haa. Main benda live, kan. Haa. Lawak. Bila masuk lakonan, dia dah lain.
Ambil satu kabel HDMI, cucuk dekat bahagian belakang dia ni. Ha, dekat bahagian belakang dia ni.
Sebab ada lagi option lain yang korang boleh ambil.
Kementerian ini telah mengangkat cadangan projek tersebut kepada agensi pusat.
Alright. Kita dah ada pemenang yang pertama. So, kita ada Syafiq. Anda boleh join lagi. Jangan risau.
Tapi, untuk OlaDance Wearable Stereo ni, anda tak akan hadap masalah tu.
uh, scheme and study to look at the salary of the civil servants. Right, right.
Ia adalah konsep, bukan fenomena fizikal atau boleh didengar.
Ini termasuk memastikan kemerdekaan mereka, melindungi pemberi maklumat, dan memberikan imuniti kepada mereka yang melaporkan rasuah.
Tapi, bentuk-bentuk dia tu, macam mana, eh?
Tapi kita boleh menjaganya sehingga tuannya kembali.
yang dimaksudkan adalah menaik taraf jalan persekutuan FT001 dari Seksyen 577 hingga Seksyen 584 Daerah Kinta, Perak, Darurizuan.
Ada, ada tempoh masa lah. Ada tempoh lah. Ada tempoh masa.
Ketika kejadian itu, para penduduk di kampung Forest sandakan tidak mampu menyelamatkan harta benda. Mereka mendakwa.
Uh, even Tesla kita jumpa pada waktu itu, bukannya lamaslah, dengan seorang wakil di syarikat yang senior di Washington DC.
Meja yang sama, saya guna untuk ambil produk, punya, apa, close up video tu.
Tekan-tekan, masuk-tekan masuk, tapi tak berjaya. Laila, dia buat cara lain.
Uh, so, yeah, I, I, I try to be aware of that, but sometimes when I'm rushing, like,.
Sebab tak ada orang pernah cabar pemikiran ni. Contoh, konsep beli rumah,.
Bagai jatuh di Timpa Tangga, perniagaan yang masih tenat akibat penularan COVID-19 diuji sekali lagi.
Orang kata, bina anak seni kita daripada kecil. Betul. Mungkin kita punya nanti lagi membesar.
RM800 setiap bulan bayar kereta ni, didatang sekali dengan commitment. Minyak, toll, maintenance, road tax. Yang ni orang tak kira.
Betul, kami semua dulu tak ada hidayah. Rasulullah bawa hidayah. Dengan izin Allah. Nabi kata, Wahai Ansar!
Orang akan rasa macam, confident dia ni. Dia ni boleh handle aku ni.
Dia biasanya pukul sepuluh pagi sampai pukul dua petang macam tu, ah, lepas tu dah takde dah, dia orang.
I didn't want to debut at such a young age.
So she's given us a statement that is the truth earlier on.
Kita sentiasa nak mencari keredaan Allah sahaja. Ayat janji. Ni, insyaAllah, dengan izin Tuhan.
Sepasang gaming earphone yang ada ANC dan menggunakan connection type C.
awareness tak ada income, macam mana tu? Tak faham lah, tuan.
Orang boleh kena gerak sikit macam ni.
So, itu cerita ringkas pasal Hood Hood ni.
Okay, sekarang ni aku berada di, eh, SC Roshamad Shah Alam. Eh, masih dalam pemikiran. Ini tim saya. Ini saya punya project manager. Eh, Mr Yap.
Alright, this how you have to do.
Jadi, Sayyidina Abu Bakar pun dah tahu tentang kejadian tu dan pergi balik, cari kumpulan tu balik untuk beli balik Sayyidina Suhaibin. Dan bila mereka balik,.
Haa, cuma kita kena bagitahu orang, diorang ada alternatif. Hmm.
Tak apa, boleh bagi, super chat je.
Uh, so, but you want, right? If you just keep it,.
Haa, jadi, kalau korang hayati betul-betul, korang akan faham. Kalau Iden sendiri, Iden fahamlah. Haa, dia,.
Uh, memang ada negeri-negeri yang, uh, memohon untuk, uh, terlibat dalam, uh, industri ini.
Menang di set pertama 21-14 nampaknya hanya memberi harapan palsu buat ribuan peminat negara di Asiata Arena apabila Yusin Iyi tidak mampu meneruskan kemaraan.
kadar tukaran nilai mata wang yang lebih tinggi serta.
Awan secara semula jadi berubah bentuk dan tidak dapat mengekalkan bentuk pepejal cukup lama untuk mencipta unicorn.
penggunaan warna yang gelap membuatkan, uh, hotel ni dah nampak exclusive dan elegant macam aku cakap tadi.
How many times have you been approached, um, outside, whether it's, it's, it's, it's, uh, you know, by, by a complete stranger, or maybe in a environment where you're meeting someone for the first time, and they'll be like, eh, um, I know you from this.
Lembu tidak diperbuat daripada kayu, jadi mereka tidak boleh menimbang sebarang jumlah dalam tan.
Tan Sri Mohd Yussof Latiff berkata rukun-rukun politik itu boleh dijadikan tiang negara dan panduan kepada semua ahli serta pertubuhan politik.
Berikut ialah contoh: apakah jumlah 5 dan 7?
Tapi, most people, kalau nampak benda tu, dengan gaji dia orang, gaji, kita kata gaji basic, RM1800 ke RM2000, kan.
So, in Nick's case, he's required to pay back like 74,000.
Dalam jawapan menteri kepada saya, ia juga bertulis,.
Pak Wan anggap berita Perdana Menteri letak jawatan sebagai karut, spekulatif.
Terima kasih kepada Ustaz Tarmizi atas komen tersebut. Abang. Siapa pula?
INSEAD, mereka melepaskan haba dengan berpusing di lumpur.
Dia kata dia dari, macam kena gangguan macam tu lah.
Ah, apa tu? Uh, pakai baju keteketat. Kan?
So, untuk, untuk kesan benda tu awal.
That's why macam aku disuruh pergi ke sana.
Kit, dia, PKR tak boleh paksa dia untuk ambil anoah sebab, no, you, I tak ada tekanan apa-apa.
Bulan, bubur bintang, kadang-kadang tak bubur apa. Takde masalah. Nah, takde masalah lah.
Bolehkah anda menguraikan semula soalan anda atau memberikan maklumat lanjut?
The three-tiered pools and the lush landscaping and all that.
Perlima bintang untuk film Enter the Fat Dragon.
Bila harga arang batu naik, negara Indonesia sendiri menaikkan tarif elektrik antara 17% ke 37%.
Pas Pusat belum terima pemakluman mengenai Shahidan - Hadi Awang.
Tapi, ada kebarang kalian tak orang-orang yang suka komen ni dekat dalam realiti dia tu tak banyak cakap? boleh jadi?
Kalau anda pergi ke pantai pada waktu malam, anda akan dapati pasir-pasirnya glow in the dark.
Beberapa pemegang visa serta warga Jepun dan Korea Selatan boleh berkunjung mulai 1 Disember ini.
Because then, you can, not just safeguard your children, that's not the whole point, you know.
Maksudnya, kita tahu yang Malaysia punya, uh, infrastructure highway memang sangat-sangat bagus dalam, uh, region ni.
You know, so, ni dah, zaman modern ni dah, dah berubah.
Dengan, dengan all these, uh, regional dalam Asia Pacific tu.
Sebenarnya, ramai daripada, play players, ah, budak-budak saya, play players kan?
This is all, this is all unfolded on the 24th of February, alright? Um,.
So, you know, I, I did have a few conversations with you and our, our other friend Benny.
Satu dunia tahu yang Naruto adalah salah satu siri anime yang sangat popular dan sangat digemari ramai hampir di serata dunia.
Nama produk tu memang khas untuk cover.
And, namun, dia ni screen time tak banyak.
So, kita sign up dengan EMI masa tu. Hmm, hmm, hmm. Dan kita start, ah,.
So, dia boleh, dia boleh menyamalah, macam, macam apa orang kata tu, ala, ya,.
PAS tetap dengan pendirian memperkukuhkan Muafakat Nasional bersama UMNO selain jalinan kerjasama bersama parti-parti dalam Perikatan Nasional.
Kita tak tahu sampai bila macam ni. Tapi, ada juga artis yang, macam,.
Itu kalau rumah tu tak ada hutang dengan bank lah. So, memang direct transaction. Tapi, typically, it will take longer.
Where that album's like, where, where it resides.
Bila kita tengok masa PKP hari tu,.
Because, uh, aku memang ikut pelakon-pelakon yang berlakon. Ya. Pada hari ini.
Are we, are we 2020? You know, literally, half-half?
Sebab apa saya sebut wheelbase kat sini? Sebab,.
Begitupun, saksi menerusi pernyataannya kepada SPRM pula berkata, arahan untuk pengeluaran wang itu dibuat menerusi panggilan telefon pada awal Mac 2020.
You punya kehadiran kat sini tu, dia macam bagi satu level up. Haa.
Um, it's a little bit more funky and stuff. Yeah, yeah, yeah.
Nak ambik barang, orang kata nak pergi, masuk check-in lah.
Now, arguably, one of the best ways to reduce our carbon footprint is to go vegan. No! What we mentioned just now.
Aduh, wey, kotor betul rasa Patrick ni. Kita buka sekejap. Okay, memang mandi dulu. Ha, I think memang pelik tu.
Bila aku stress test guna software idle 64, temperature aku dapat untuk GPU dia, tak lebih 85 degree pun, dan tak ada thermal throttle pun.
Uh, memang dia berjaya buat banyak gila blockbuster movie.
Shahidan menerusi hantaran di laman Facebooknya memaklumkan bahawa, Bilik Gerakan BN Arau ditutup malam tadi sebelum PRU15.
Dia adalah orang yang mempunyai hubungan darah dengan Bendahara Melaka.
Okay, margin kita boleh tengok broker, cas kan, margin. Margin tu dia cas tinggi.
So, the scope, which is essentially what they are looking at and analyzing, is essentially 11 customers, 6 suppliers, and then for the IT contracts, you have like 6 customers and 2 suppliers.
So, aku rasa, untuk orang yang minat dalam industri kreatif, related dengan, uh, content, semua-semua ni, hang kena, memang kena belajar. Experience tu, memang kena dapat lah.
Kita sedang menanti the best timing untuk start balik buat physical event.
Dengan pengalaman yang ada sebagai kerajaan, kami yakin,.
N20 Lubok Merbau - Mohamad Azir Ismail.
Apa pula yang ambil anak kita, kan?
Supaya roti itu berada dalam keadaan baik, mungkin tidak lemau. Okay, kalau, dan tidak rosak, eh. Dan tidak rosak. Kalau kita tengok macam biskut, okay.
Sebagai contoh, tu, dekat, ah, kota baru.
One of my TIC student. TIC ni, the inner circle.
Yeah, kita bukan go and charge by the book. Kita menilai, sentiasa.
So, macam if you pair this up together, ya Allah, cantiknya.
Lepas tu, 5 tu, kena fly sana-sini. Perh, barai. Memang tak barai.
Mereka kebanyakannya menetap di bandar Chinatown di Kepulauan Bangka dan Barat Kalimantan.
Haa, dia takde, orang kata apa, like, a sense yang dia ni ada sesuatu or whatever is it lah. But,.
Awan tidak mempunyai roda, kerana ia terapung di langit dan bukan kenderaan.
We want to make sure that we give protection to our whistleblower.
Dan kalau kita tengok dia punya rangkaian motor dia pula, daripada yang motor kecil 250 sampai ke 700, 800, 1000cc pun ada. Okay. CFMoto. Okay. Bila?
I think, kau tak silap I lah, diorang menang sa, diorang kalah satu kosong I dia dengan Philippines or Vietnam.
Saya punya, apa, backdrop, saya punya belakang tu, sama dengan kertas ni, so, saya just cari setting untuk kertas ni, then, saya akan apply dekat backdrop saya.
Charu Izzuan, Keychron K2, version 2 okey. Okay ke tak? Eh, okay. Keychron memang okay. Keyboard Keychron.
Itu kata daripada peguamnya iaitu, uh, Tan Sri Muhammad Syafi Abdullah yang katanya juga tekanan darah bekas Perdana Menteri itu dilaporkan tidak menentu. Selain puncanya, masih belum diketahui.
Ini angkanya, peningkatannya dan juga, eh, dari segi, eh, eh, import dan juga eksportnya berlaku di situ dan juga saya ingin membawakan.
And, by, by the trailer pun, aku dah boleh agak dah, cerita dia macam mana sebenarnya. Dia macam,.
Jadi, kata Imam Ghazali, rahimahullah ta'ala, kenapa makna perlu, makna kita zuhud dengan dunia ni, li amraini. Kerana, dua perkara.
Korang layan video ni sampai hujung sebab aku nak buka lagi cerita beberapa orang influencer yang mungkin juga ada ganggu. And, yah. Jom. Let's roll it.
1,300 masa dia jual tu bukan kejap, oh, lama jugak.
Tapi bila fikirkan sebagai seorang pilot, saya rasa itu adalah sangat kes terpencil.
Haa, ni macam, macam, I'm blessed lah kan.
Sedangkan, kita yang tak belajar banyak, betul-betul, kan? Haa, okay.
So, like you said, do you think it's very important that.
Tapi abang ni, dia tahu, tempat saya bekerja, kat mana rumah saya.
Persiapan menjelang Ramadhan di Gaza dan Baitul Maqdis kami kongsikan bagi menutup tirai bluetip utama.
Dan, saya sebagai anak muda juga, memang sungguh sedih.
So, aku tak tahu kalau kata ada video lain daripada angle yang lain ke ataupun dekat slot yang lain ke yang berkaitan dengan video yang kita tengok ni.
Samping budak zaman tu, bak Tiring first buat samping budak ready, buaya tu, yang pakai, yang cangkok je, cangkok tu.
Dengan, apa, kalau yang pesawat, yang umrah tu macam-macam. Iya. Tiga, kan? Yes. Macam tu, selalu dengar. Tapi, ini pun, first time. AirAsia X pun ada. Ada. Satunya. Tapi, iyalah. Tapi, jarang dia kacau penumpang, kan? Jarang. Yes. Sebab kru yang selalu. Betul. Ada, bekerja kat anak tu.
So, diperkayakan dengan vitamin C, katanya. 1000mg.
Whenever I, when I decided to write a book or when I decided to write articles and columns,.
Takpelah. Orang tu, aa, dah pergi. So, kita pun sediakan Al-Fatihah. Semoga dia tenang.
Views per minute dia pun tinggi kan?
Menurut beliau, dalam temubuah program di CNN, kerajaan kekal positif dengan ekonomi negara akan berkembang 5.3% dan 6.3% tahun ini.
Mungkin, ah, ini, wah, saya rasa ini mungkin.
Rasa macam tak nak menyanyi, dah menanya macam tu.
Bulan diterangai Matahari, dan fasa bulan disebabkan perubahan berkitar pada keadaan pemandangan dari Bumi.
Like, in, Inshallah, like, these things, like, it, it really helps open up, right? Just the entire economy.
Peserujaya Polis Sabah, Datuk Idris Abdullah berkata ia berbanding lima kes yang direkodkan dalam tempoh sama ketika Opslamat 15 pada 2019.
Baik, Prof. Sekarang ini, jam menunjukkan 6.47 petang. Debaran semakin terasa.
I mean, pekerjaan dari segi, katalah, liputan itu menyebabkan seorang anak muda daripada orang asli kerling, dapat buat SPM dan sebagainya, sangat indirect lah.
Di dalam soal ini, kita harus turut mengambil 3 pemakanan di.
No, no. I, you have to. We want you to relax.
Haa, jujur-jujur angkawan kan, dia pun rasa, not bad, dia rasa bulan pertama. Kan?
Adakah sebabkan dia punya confidence dia, confidence level dia ke,.
Ah, itu yang dapat saya bawakan, ah, di pasar malam.
Dia pun ada jual yang low spec. Bergantung kepada keperluan.
Macam contoh katakan yang saya maksudkan tidak adil adalah, dekat social media, semata-mata dia beritahulah dia tolong orang ni, orang ni, orang ni, orang ni, tapi end up,.
Itu yang saya rasa sekarang is, was a, Alhamdulillah. Alhamdulillah.
Ah, akhir perbicaraan, Hakim Mahkamah Tinggi memutuskan kedua-dua tertuduh bersalah dan dihukum hukuman gantung sampai mati.
Warna putih ni, kita just tekan je. Tekong! Haa, tekong! Eh, hitam ni pun sama. Tekong! Eh, macam tu je.
Kenyataan beliau seolah-olah membayangkan pasukan keselamatan berkemungkinan akan meningkatkan tindakan tegas dalam menangani pergolakan di negara itu.
Tetapi, ramai yang dah mula tidak pakai peletup muka.
So, you must, um, expose them, but always allow, uh, uh, backup.
"Oleh itu, 'task force' ini dibenarkan mengambil tindakan serta-merta," katanya.
Dia dah membesar dalam keadaan macam tu lah kot. Haa. Haa. Tak boleh nak cakap apalah.
So, sekarang ni kita panggil macam high function autism ataupun sekarang, uh, dalam DSM-5, kita just panggil mild autism sahaja. Kenapa?
Tau tak, tu, gurau jadi punya hal.
Haa, ke, tak. Bukan. Haa, betul lah.
How is a personal loan of $100,000 going to be better than a housing loan?
Masa I nak masuk universiti, Ujung-ujung sekolah.
Ini akan membolehkan orang ramai meneliti butiran kontrak, termasuk harga yang dibayar, syarikat yang terlibat, dan jadual penghantaran.
I know we won't be able to talk for a little, for, for too long after this. This is the last episode.
Pasal diorang syuting tu, tu boleh-bolehnya nak jugak lan masuk kan.
Jadi, kalau you nak berhubung dengan dia orang ni, just let me know.
Padahal, board game dia tak semua orang main pun, kan? Alright.
Saya tidak mempunyai hari lahir atau tarikh tertentu apabila saya wujud.
Itu dia antara pengongsian yang menarik daripada, uh, Rashid Siddiq berkenaan dengan kariernya sepanjang menjadi atlet badminton negara kita yang mana pernah juga mengharumkan nama negara Malaysia satu ketika dahulu, alright?
Time marah ke, time angin tu dah sampai sini je, kan.
Tetapi sebenarnya, dia telah membantu manusia untuk menelanjangkan perangai dia yang sebenar.
Sebelum ini Pengerusi PH Datuk Seri Anwar Ibrahim mengesahkan gabungan itu akan menjalin kerjasama dengan MUDA dalam PRU15.
Dalam rangka lawatan khas itu, Seri Paduka Baginda berdua turut akan menghadiri majlis resepsi bersama Raja Britain, Raja Charles ketiga dan istiadat Persemadian Negara Ratu Elizabeth kedua di Westminster Abbey.
Tetapi, disebabkan perniagaan dengan PKP-nya, sebenarnya PKP pun, habis sharing. Saya habis sharing. Tapi,.
Dia kata, waktu tu, cap, ayah ingat.
yang volunteer juga dekat UEE untuk ambil vaksin.
You start from the, you, you, you break it down also to qualitative and quantitative. Hmm.
So, mereka kena buat something yang, mereka kena offer something yang kita kata,.
Selepas pengisytiharan darurat selama tiga bulan di sebelas wilayah yang dilanda gempa,.
Pada tahun 2009, Fiti Haris secara resmi telah mengumumkan.
For all you know, orang yang daripada background yang jahil, yang penuh dengan dosa, on his death, atau her deathbed, dia bila sedar dan mengucap kalimah syahadah, kita tak tahu macam mana Tuhan berurusan dengan dia. It is not the endgame yet. Sebab tu aku rasa macam,.
Benda ni masuk KK jugalah kalau membunuh bantuan niat ni. Ketakkan prosedur jualan arak,.
Kalau nak guna pemangka ajaib pun boleh. Tak ada masalah.
Saya minta maaf, saya tidak dapat mengawal cuaca atau mencipta air mata unicorn.
Every, uh, tumbukan yang slow motion pun tak over exaggerated sampai korat semua. Apa tak? It just nice.
Katanya, ahli Dewan Rakyat sepatutnya fokus membincangkan sesuatu topik yang dipilih dan dibangkitkan pada satu-satu masa.
Najib telah dituduh menghalang keadilan dengan mengganggu bukti dan cuba menakut-nakutkan saksi.
Terut layak ialah Celtic dengan agregat lima empat, Lisier-Walshaw agregat tiga satu, dan Ludograd-Rasgrad empat dua. Berikut keputusan lima pelawanan tersebut.
So, abang Ven ni nak cari rumah kat mana.
Suruhanjaya Peliharaya Malaysia SPR telah menerima pemakluman rasmi daripada speaker Dewan Negeri Johor.
Alah, Minggu Merdeka, hari-hari nyanyi lagu Negaraku, tu je.
Kan, ahli keluarga aku, apa, apa nama ni, anak isteri aku semua.
Membuka sesebuah perniagaan perlukan ilmu pengetahuan yang banyak.
Pengaksport utama adalah Pulau Pinang yang menyumbang 31.3%, diikuti Johor, Selangor, Sarawak dan Kuala Lumpur.
Uh, satu sentence yang penuh dengan vulgar words sahaja. Yang tidak memberikan apa-apa kesan. Tapi,.
Teknologi berkembang dengan sangat cepat menyebabkan masalah ini menjadi lebih rumit.
fellow penyelidik institut penyelidikan produk dan ketamadunan Melayu Islam Inspire UNIZA.
Batuan tidak mempunyai keupayaan untuk membesar atau menua seperti organisma hidup.
Kan ada Big 3, kan, dekat Korea sana.
Saya takut saya tidak boleh menyanyikan lagu, tetapi saya boleh menjana lirik atau memainkan versi rakaman lagu untuk anda.
Kalau ada kes-kes lemas dan sebagainya, jadi tak reti nak buat apa.
Kek, keli, catch up, lah, dengan, aa, pemain-pemain-pemain, yang saya rasa,.
Lagi-lagi, audio quality Marvel Mi 03 ni, saya rasa, audio dia lebih kurang sama je, macam Cooler Master CH321 yang saya review sebelum ni. So,.
Um, isu utama yang berkaitan dengan penutupan loji rawatan air LRA Simpan Renggam adalah berpunca daripada kandungan ammonia yang tinggi.
Mesyuarat juga mengambil maklum bahawa penubuhan Bank Benih ini amat penting .
You mentioned, uh, there's also incompetent politicians. Mm. Um, what have you seen,.
Itu yang dilalui penduduk Taman Universiti Jaya 2A, Bendung di Pulau Pinang, selepas mengalami gangguan bekalan air di kawasan itu sejak dua tahun lalu.
Mengucapkan ribuan terima kasih kepada korang semua sebab Qt dah cecah 10 million views. Wuh!
Honey J bertanya, Tuan, boleh buat video tentang pros and cons personal loan tak?
Haa, maksudnya kita orang tidur sekatil semua macam tu.
Macam mana, your, how do you manage benda tu, mental health tu dan sebagainya dalam keadaan sekarang ni?
Tapi kalau you nak jawab, you boleh jawablah.
Even though the weight is like 256 kg, I think no issues for vertically challenged riders. I will say this though. Um, it's a heavy bike.
There is always this, uh, either self-limiting or, you know, there's a lot of common norms or belief that, oh, you shouldn't, you know, stand out.
So, I can pass budak sale punya number.
Saya punya, saya rasa macam, eh, yang, recording ni dia lambat sikit keluar lah. Play jap.
I will always say I want to be a mom.
You are saying that from all of this, bukan hanya untuk membina coastal road, jejantas dan sebagainya, but you want to invest for the future.
Kedua, Pascal Bayard Hotlink dan Maxis, di mana anda boleh membeli telefon bimbit terkini dengan hanya RM1 sahaja.
malah akibat covid kos searah hidup rakyat juga telah meningkat di mana harga barang telah naik dan juga perikmatan-perikmatan lain.
Saifuddin nasihat MB Pahang jangan putar belit cerita.
Dah lah the best part kita niaga makanan.
We try, like, like I said, the, I try to make the ecosystem healthy. Ah. We want to help the riders.
Beliau juga tidak menolak kemungkinan akan memanggil beberapa individu untuk direkodkan kenyataan.
Baik, sementara itu, Mustafa berharap semua majikan di Sabah hadir ke Persidangan Keselamatan dan Kesihatan Pekerja Borneo ke-8 atau Bosch 2023 pada 20 dan 21 Jun ini, berlangsung di Pusat Konvensyen Antarabangsa Sabah atau SICC.
Pengkritik berhaluan kiri berpendapat bahawa dasar dan amalan ini adalah tidak adil dan melanggar hak asasi manusia pelarian dan pencari suaka.
Ha, tapi buat pengetahuan, saya tak bagi patung lah. Banyak lori, empat lori.
Podcast ni membuatkan kita rasa macam, tsk, lebih mengenali dengan kita.
Setiap orang mempunyai berat yang berbeza berdasarkan komposisi badan mereka dan faktor lain.
Ada isu, mungkin, ada isu di luar manifesto seperti KWSP. Itu, itu di luar manifesto. Uh, yang mungkin, uh, dibangkang oleh.
Contoh, di celah-celah dan di bawah perabuk yang sempit, di dalam almari dan celah-celah langsir, semua tempat-tempat ni memerlukan penyucian yang lebih mendalam dan juga teliti.
Tengoklah, rambut, even rambut Mechamaru tu pun dia ada,.
And, alamak, kita tersalah pilih selama ni, guys.
dalam sektor telekomunikasi dan media di acara sama pada 2020.
Saya cuba redakan keresahan player untuk bermain. Contoh dia, game fee.
Like the stamp duty is 17%, plus your down payment somehow, plus everything else, right? It's easily 30% upfront.
"Ia mungkin barisan pemain Arsenal yang tidak bersedia," katanya.
Saya rasa buat masa ni cukup untuk mainkan peranan semak imbang, uh, untuk menyerang isu-isu,.
And then, when they get married, both husband and wife, they continue renting, but both of them will join name and get one.
Warga kota boleh mula beriadah di jajaran sungai tengah Kuala Lumpur April ini.
You can go to the nearest land office to find out on.
Or even, yeah, even in Malaysia, people don't really know about this guy called Mr. Goh Nan Kio.
Ni kalau tak salah saya, dekat dulu punya zoo kan? Ni. Pak dekat sini. Kita kasi slam Tesla dekat sini.
Paling membimbangkan ialah kejadian terkini di mana warganegara Malaysia telah diupah untuk menjayakan usaha agensi perisikan Israel Mossad.
So, bila saya dah pindah dekat Melayu, Semenanjung, um, rumah dengan pekan 3 kilometers.
Mungkin masa tu, zaman sekolah saya tak, tak boleh pergi club, apa semua, kan?
Tetapi, sebahagian besar daripada yang lain, ada logiknya lah. 92%, ada cita-cita. They want to be KOL. Hmm. They wanna do gig.
Yang ketiga, adakah apa yang berlaku ke atas Tang Mo ada melibatkan pembunuhan terancang disebabkan harta pusaka?
So, bila dia start nyanyi je, okay, aku keluar jap.
Uh, Muhammad Faris, Assalamualaikum tuan, main game apa?
Tapi, tak apa, I saw dia, apa, tindakan diorang tu buat. Diorang nak protect IU, kan.
Oh, ya, ini mencabar, weh, ini mencabar, weh. Iman pernah try. Ya Allah, dia pun pusing. Ya Allah, dia pun pusing. Ini, ini mencabar, tu. Baca nama saya, Nazril, Babu Nazril.
Jom, kita borak-borak dengan Farah dan suaminya Hafiz tentang perkara itu.
Dia punya makanan. Katanya dia hantar menggunakan drone. Wow! Sekarang ni zaman dah maju, kan?
Jangkitan penyakit disebabkan bakteria yang resisten terhadap ubatan antibiotik ini lebih sukar dirawat dan memerlukan kos lebih mahal dengan tempoh rawatan lebih panjang.
InsyaAllah, ni, eh, insyaAllah. Bagus. Sebut jawab, ni. Oh, Fira. Ayat dia. Memboleh mana, adik? Ayat tu, Google ke?
Namun, hanya satu tembakan mengenai bawah mata kiri yang menyebabkan mangsa maut.
So, you need your taxable income to be above a threshold.
Kedua, daripada atas ke bawah, antara yang boleh dilakukan adalah sebab di Malaysia ni ada tadi tiga.
Bila mula berniaga online, bisnes, Tuan Hafiz rasa Tuan Hafiz struggle tak financially?
Kalau yang version lagi satu tu, dia color hitam.
Kan, no, sebenarnya, bagi saya lah, zaman kecanggihan teknologi ni, sesiapa yang masih ada stagnant life, simple je, dia belum betul-betul explore je.
Ah, Acap nak cari, ada, mungkin, empat, mungkin empat, ataupun, mungkin dua, orang, untuk, Acap belanja tiket wayang tu. Kalau, kalau, kata Acap pilih dua,.
Cuma, disebabkan kau, suara kau aku tengok, aku bila aku dengar, betul-betul aku tengok, aku cakap dengan Cuk-Cuk, lagu apa yang kau rasa sesuai dengan Ayan ni?
Dan Muda ini merupakan salah satu parti yang menggunakan lambang Pakatan Harapan ketika bertanding PRU15 dulu.
Kejayaan Vietnam bagaimanapun turut diiringi satu lagi isu kontroversi pengadil yang pantas dilabel pemati bola sepak rantau ASEAN sebagai kejuanan IFF paling buruk mutu pengadilan setakat ini.
Ada setengah orang dia tak akan tengok benda tu kan.
Yang aku selalu panggil dia shoot-shoot video aku.
Sebab watak Kak Pah memang yang very energetic punya karakter. Energetic, ha, ha.
Kerana mereka tidak mendapat sokongan daripada masyarakat majoriti di negara ini. Ya? Ha?
Misi yang jelas untuk belia yang saya bawakan adalah kita mahukan.
Sila DM Instagram Top5Malaysia untuk tuntutan hadiah. Nombor 5. Pocong atas motor.
Ini termasuk Suruhanjaya Pelantikan Kehakiman (JAC), SPRM, dan rangka kerja undang-undang yang mentadbir badan kehakiman.
Untuk barang-barang yang saya akan guna hari ni, harga dia RM1500.
Fafafan menangis. Asal aku tak dapat ni kan?
Janganlah cakap macam seolah-olah, kami je berdosa.
There was some talk last time, but I, I put it under, you know, reps for a while.
It's like fitting to a pair of pants that's not yours.
Okay, kuah untuk masak tiga rasa kita dah siap. Sekarang, kita goreng ikan pula.
Kemudahan ini bertujuan memberi rawatan kepada hampir 80,000 pelarian yang berada di sebuah kem tanpa makanan atau ubat-ubatan.
Di bawah, di bawah, di bawah, di bawah. Tengok di bawah. Ada kat obor menyedari. Dia sedang diperhatikan oleh bos kurbangsawan. Ui, agak sakit, eh. Sin menahan damage dari seorang jauhid.
Namun terus waspada, patuh SOP dan juga jaga diri anda.
Uniform berwarna biru ini merupakan uniform keramat.
Rasuah telah memainkan peranan penting dalam kebangkitan dan kejatuhan pelbagai ahli politik Malaysia.
Ini termasuk menyediakan pembiayaan yang mencukupi untuk gaji, infrastruktur dan teknologi kehakiman.
Satu negara nak tahu pasal kes ni. That's why it's political.
Untuk pandangan Dato' adakah benda ni jangka masa, jangka pendek adalah benda bagus ataupun jangka panjang dia mungkin memban, mengganggulah pemain tempatan sebenarnya?
And they start talking about, you know, how their balance sheet will improve or how their profits improve. Then those are warning flags lah.
Diorang, kena lalui satu fasa yang bagi aku agak meloyakan ni lah. So, ready guys? Apa yang diorang buat?
Dan akhirnya nanti, kedaulatan undang-undang tu paling teruk.
Aku beritahu dekat kau, sembahyang ni start pukul enam pagi. Kau kena bangun. Kau kena solat subuh.
Like, but, would you, okay, this is one general question, right?
So, it was, you know, development untuk aku lah. So, bila dengan Aznil pula,.
sepatutnya, termasuklah amanah, termasuklah, eh, UMNO, dan sebagainya, parti-parti berasaskan Islam ini, orang Melayu, eh, supaya dapat bersama. Memang kita tak boleh nafikan,.
Dengan pertambahan populasi di kawasan ini, sumber air juga makin menyusut.
Sukar untuk memberikan nombor yang tepat kerana ia sentiasa berubah.
Mula berkhidmat dalam sektor perkhidmatan awam pada 2003.
Sekolah-sekolah ni sentiasa top dalam SPM banding dengan, eh, ialah sekolah-sekolah harian.
Aduh, akhirnya, part yang climax yang dia tengah buat tau, benda dekat luar tu, aku dah tertidur lah, tengok. Per. Ha, lama sangat.
Ia dianggap sebagai cabang kejururawatan dengan pendapatan paling tinggi.
Contoh, you ada BP, you ada diabetes, and then, you ada macam, auto-prescription, and then, you have masalah ciri, you know, all kind of the sick illness, you know, basic illness you ada.
Yang wifi tu memang tak boleh pakai kan?
Macam ada bunyi, mengilai. Dia macam menyanyi, geng.
Uh, Dark Corsa 7900XT, coming soon. Yup, coming soon.
Setiap dari wanita juga mempunyai keunikan yang tersendiri yang membuatkan mereka terlihat hebat dan kuat.
Hah, ni ikan bilis, yang Encik Noor dah kupas dan bersihkan. Masuk macam ni je.
Baik, terima kasih WayB bersama-sama dengan Astro Awani. Tapi pertama sekali,.
sebanyak tujuh puluh ribu tujuh ratus tujuh puluh sembilan unit dan rumah berharga melebihi satu juta ringgit adalah sebanyak seratus enam puluh lapan ribu sembilan ratus dua puluh tujuh unit.
You all go Phuket and get like a three-star hotel because like, that's cheap, right?
So that's actually a huge, uh, premium, ah, in terms of the Guan series.
Dia punya kos tak mahal sangat, cuma RM32.85.
Jadi, tuan-tuan, eh, eh, eh, ya, Datuk, Datuk, eh, yang di-Pertua.
I tak nak go into more details about that.
Walaupun pada, kita buat di, di, di, lembah kelang, tapi dia boleh juga bersidang di tempat-tempat lain. Akhirnya,.
If you are trying to buy a home for the family,.
Erling Haaland with the first blood. 1-0 to Manchester City. Oh, he's dead. Looking at the stands. Whose assist was that? Whose pass was that?
Ahmad Zahid berkata, ini soal penting dan tidak sesuai untuk bercakap atau memutuskannya tanpa persetujuan bersama.
Gaya nak tolak pergi, ada seorang belakang, tweet, baru dia.
Ah, so, maksudnya, yang tu, ada red flag lah. Macam, something wrong saya buat. Ah, so, kalau saya buat,.
Kehendak keadaan politik, eh, polis tu berubah.
Manusia tidak boleh berubah menjadi ayam melalui berputar.
Kalau korang nak tambah sos ikan pun boleh, lagi sedap.
Tuan Haji, Nabi SAW beritahu pada sahabat, apa, aku khuatir pada ubat hari zaman, yang mana iman mereka, pagi beriman, tengah hari dia kufur. Petang iman, malam dia kufur.
Daun limau purut, koyak-koyakkan biar keluar aroma daun tu.
Kau kena menunaikan hak sebagai seorang hamba Allah. Ta'abut dengan Allah. Buat baik. Eh, buat amasalah.
Tapi akan keluar tak lama sahaja lagi. Dia oversize t-shirt. Lah, baru start dah promote, ya. Nampak tak? Nampak tak dia besar?
Tempat yang jual action figure gaming-gaming yang besar sekali lah. Di Malaysia. Okay? KL Flagship Store. Dekat sini.
Pergi casting, apa semua, okay, dapat job. Script. Huh.
With, with that few, huge population and, uh, the incentive they are giving out,.
Yeah, I think people in the video thought that I'm like, gonna be proposing to her and stuff.
Aku, aku kesal dan sedar, kak, apa yang jadi sebelum ni.
Bagaimanapun, beliau diberikan lesen dan mendapat mata kejuaraan pada penampilan sulungnya di Grand Prix Australia 2001.
Jabatan Penjara Malaysia menafikan kabar angin bahawa bekas Perdana Menteri Datuk Seri Najib Tun Razak akan menerima layanan istimewa ke Penjara Kajang.
Uh, lima puluh puluhan lapan bilion ringgit itu yang digunakan oleh T20 sebanyak tiga puluh lima peratus jika kita darabkan bererti tujuh belas puluhan lapan peratus.
Ah, so, nak ambik feel, uh, Kak Ning pun, nak ambik feel Yanni, nak tengok macam mana dari segi penyampaian.
Azmin, daripada anda sibuk untuk menambahkan pengaruh anda secara politik, baik anda tengok benda ini. Perhatikan betul-betul.
Kementerian juga merancang untuk memohon penambahan kenderaan pacuan empat roda dalam Roding Plan keempat tahun dua puluh dua puluh empat RMK ke-12 kerana fungsinya yang penting sebagai kenderaan sokongan dalam operasi kebombaan dan penguatkuasaan.
Even kita pun boleh buat Google Form tu, bagi kepada kawan kita.
Serius weh, aku tak nyesel weh, boleh? Aku serious tak nyesel, boleh? Sebab dia cantik gila. Okay, kita buka this one.
Takde ayah, kan. Jadi aku tahu perasaannya.
Jadi, orang ingat dengan apa yang dia achieve waktu tu,.
Bukan sekadar comel, keempat-empat mereka adalah pelopor sejarah negara dalam sukan gimnastik berirama apabila memberikan emas pertama negara dalam acara itu di Temasya berkenaan. Segmen Glory Glory Birmingham malam ini.
I am leaving ravage for good, seas for good. Uh,.
It's made you do things you've never done before. Yeah.
Terdahulu, pada majlis sama, Fadlina menyaksikan pertukaran Memorandum Persefahaman MOU antara Bank Islam Malaysia Berhad dengan Yayasan Didik Negara YDN.
Beliau berkata UMNO tidak boleh terlalu selesa dengan kemenangan yang diperoleh pada PRN Melaka dan Johor, baru-baru ini.
Orang kata, aa, pesakit pun, sekarang ni, Uncle tu,.
Peseroh Jaya Polisabah, Dato' Hazani Ghazali berkata, perkara itu bagaimanapun masih dalam perbincangan bersama pihak berkuasa Filipina.
Yang aku tengok sebenarnya lagi ramai yang faham.
the, there's a such a mismatch between this, both of these growth rights because, uh, the management did stated that there's a slow progress in claiming in certain projects.
Ia berikutan peningkatan dalam purata harga jualan keseluruhan.
Sebab, the best yang saya boleh dapat. Okay.
Negara tak kalah menghadapi ke, ke, kemelut ekonomi global seperti ini, ekonomi tidak sangat, eh, eh, sibuk ataupun, eh,.
Bukan sahaja di Malaysia tetapi di dunia misalnya kita ada kes, ah, guru-guru yang mahu, aa, bersara awal. Jadi ini tidak berlaku sebelum pandemik. Jadi kita harus.
Dia ada first act, second act, third act, dan dia twistkan kat situ.
And then, the last part tu, lagu dia, cover-cover dia yang meletup.
Banyak orang suka lagi yang, yang, yang sophisticated. Tapi, pada I,.
Dengan peluang yang KLM bagi ni, dapat kerja ni, tengok eh, seluruh pelusuk dunia ni, haa.
Sebab tu, aku kutuk di AP kau-kau. Dan aku kutuk, pro-pro,.
Jangan lupa, yang mana-mana dulu masuk telegram, nak share cerita korang.
Yeah, I think it's a great topic.
ber, orang panggil dia bertamulah, ataupun kita beriaksi, berikan layanan terhadap mungkin sudut-sudutnya kita.
Pemansuhan undang-undang ini dilihat sebagai langkah positif ke arah memupuk masyarakat yang lebih terbuka dan inklusif.
Awak, aa, okey, hmm, first kai saya minta maaf. Dia dah kacau awak ke? Haa, dia bukan kagak apa awak? Sebab dia ni, ni.
Sampai aku rasa dekat Malaysia, tak ada benda yang boleh beat.
Katanya, ia meliputi United Kingdom (UK), Turki selain Asia Barat dan Afrika Utara (MENA).
Tapi, eh, disebabkan ada, eh, mungkin ada beberapa perkara, beberapa isu, eh, dia bawa keluar dan sebagainya untuk mendapatkan rawatan.
Maksudnya, kereta ni memang dah ready untuk bawa dalam track, so-called macam tu lah. Dan,.
Kita akan, uh, membentangkan, uh, uh, memorandum kepada Jemaah Menteri, ya.
Kedua, apa yang dia tanya, apa dia tanya, kejap, eh. Dia tanya pasal,.
So, if I think now it's going to be a very good year next two to three years, by the fifth year, they will implement cooling measures already. Mm. That's what I believe lah. Carry on, ma.
Raka-raka-raka-raka, ha, posh. Edit 2-3 jam, settle. Okay.
Bagi Suti Nyi Muhailin pula mengambil contoh sayur kubis yang dijualnya, dia mengambil pendekatan mengekalkan harga jualan dengan mengurangkan kuantiti sayuran selain menawarkan diskaun bagi pembelian dalam kuantiti banyak.
Sekarang ni, yang nombor tiga, kita nak cerita pasal handling. Sebenarnya, motor ni dalam keadaan standard.
Ramai orang dia rekrut, rekrut, rekrut, lepas tu, dia ada dalam rekrut, dia tak tahu nak buat apa. Apa sebenarnya, tuan? Langkah-langkah dia boleh kongsi kan, tuan?
Uh, ada, apa, ada kemajuan, ha, ada peningkatan.
eh, dawan, eh, martabat, dawan negara, sesuai dengan namanya dawan tertinggi.
Kul rasa kul endkan video ni dekat sini, lah, kut.
Setup saya ni bukanlah gaming setup sebab saya tak pandai main game. Berkarya untuk YouTube channel.
Semua produk-produk dan juga dia punya services memang tip top.
Skandal 1MDB dan kes rasuah Najib Razak telah memberi kesan yang ketara kepada landskap politik Malaysia dan reputasinya di peringkat antarabangsa.
Untuk visual pula, aku letak webcam di sebelah kiri.
The other guy was a political aide to a senator in Kentucky or Chicago. I can't remember, okay? Right?
Yelah, lebih kurang macam Fatin cakap dalam video saya sebelum ni dalam.
So, I pun start lah buat bengkong.
Kita akan break, dan, kembali selepas ini.
After 20 minutes, dia masuk ke dalam bab, ni tau, uh, world tour punya behind the scenes. Okay? Dia orang pergi world tour. Tunjuklah map semua, kan. Tengok, waktu tu,.
Because juri profesional tu dibayar mengikut professionalism dia.
Dia tegas, tetapi kita maknanya lebih kepada more macam mana komunikasi kita, macam mana kita kata empati kita.
Sebenarnya, orang ramai dah tengok Syakir kan. Uh, belum kenal kan? Belum kenal, bukan kenal. Saya muka, saya muka, saya muka.
Yang ada, uh, visual yang dikongsikan di dalam sosial media dan pastinya saya rasa selepas, uh, pen, uh,.
Dia very, like, memang struggle dengan dulu gaji seribu lima. Take care of four of us. Tapi, my sister pandai.
Tahun 2020, 11 tahun. 11 tahun nak dapatkan kejayaan.
Tan Sri Muhyiddin menzahirkan ucapan itu kepada Sri Paduka menerusi kenyataan ringkas di akaun Facebook dan Twitter rasminya.
Harga basikal untuk dewasa 13 euro, padakala kanak-kanak 9 euro untuk satu hari.
real, yang berada di lapangan dan melihat semua ni setiap hari, jumlah sekarang dua ribu, tiga ribu, tak pernah turun.
Macam ni, free kupon MACD RM50 kalau anda beli printer.
8 Disember tahun lalu pula, panel tiga hakim mahkamah rayuan sebulat suara menolak rayuan Dato' Sri Najib.
Drama pengumuman khas ini dibuat Julong kali yang menampilkan kepimpinan BN dan PH Negeri Kedah.
PRU15: Cadangan Pas guna logo sendiri dibawa ke Mesyuarat Majlis Tertinggi PN.
Uh, cuma saya tak sempat buat video lagi lah. RGB. Fantech RGB light. Which is, uh, apa, model.
Kedua-dua Tan Sri ni, datang sendiri ke parlimen untuk boleh bawa urus dengan kita, dengan ahli-ahli parlimen semua, semasa pandemik tersebut.
Ianya memberi impak buruk kepada keadaan ekonomi, politik dan keselamatan di Timur Tengah.
Kajian penilaian ini memberikan maklumat penting dari aspek risko dan skala impak.
Sebab, bercakap berkenaan dengan zaman masa kini, internet is the greatest leveler.
Saya ada, saya ada Ayah Neo, eh, kalau anda nak beli, saya nak jual RM2000 je, nak Lego bodoh-bodoh je. Uh,.
Sebab nak dapat itu, nak dapat ini, maka, dia sebenarnya mengundang kemurkaan Allah subhanahu wa ta'ala.
Uh, sport rim ni hodoh, kan? Sport rims ini adalah 17 inci. Uh, dulu adalah salah akulah. Aku tertukar 17 inci.
Bagaimanapun, Kazuya, si Muzu kembali menyamakan kedudukan sebelum Arthur Oliveira menyumbat gol kedua Jepun.
Dia punya quota, dia punya, dia punya unlimited speed, eh. Unlimi, uncapped speed.
You can see that stone finish, that 40 mm granite floors, that grand lobby with lifts on both sides.
Orang kata, bagi saya lah, apa yang orang terdahulu buat, kalau elok, terus guna pakai.
Kat dia semalam macam ada cakap pasal, ah, floor diorang. Floor diorang yang sangat misteri.
Hari dimana, apa, kita ada pertandingan inovasi di peringkat daerah Kansai Kudang.
Yang mana, 21, 21 years, 21 days tu pun menimbulkan banyak konspirasi teori di belakang dia.
Dijangka satu SOP kawalan padi angin akan diumumkan hasil daripada kajian ini pada tahun.
Jordan diperintah oleh putera Syarif Husain, Raja Abdullah atau Abdullah dari Jordan sebagai raja Jordan pertama.
Dia kena fully function untuk ajar kita lah.
Cuaca juga, orang tahu dah macam mana dan sebagainya, kan? Okay. Yeah, one day.
Institut Penyelidikan Khazanah dalam kajian harga rumah sebelum ini turut menggesa pemaju menggunakan IBS dalam mewujudkan rumah mampu milik.
Cheryl ada baca, berita tentang, kematian beliau, sebab,.
Uh, bagi Pak Is sendiri kat, kat sana?
The next quarter, berapa patut hantar dekat Malaysia, berapa patut hantar dekat Vietnam, berapa patut hantar dekat Indonesia lah.
Sebenarnya, tak semestinya bila kau kaya, kan?
Kita bawakan, uh, anda boleh baca ataupun dapatkan akhbar-akhbar ini.
Jadi, dia bukan macam, adakah dia perlukan kebijaksanaan mengikut arah angin ke apa? Okay, mungkin tu boleh explain. Tapi, sebenar-benarnya,.
Saya difahamkan, uh, kemeriahan cukup dirasai, uh, di sana.
Ah, bila, aa, kamu klik pautan latihan yang cikgu berikan, kamu isi nama penuh kelas kamu dan sekolah. Kita teruskan bahagian A.
Huo. H2O. H2O. Is water. Is water. Mm. That's all? Yes. H2O is water.
I minta maaf sebab tak boleh bagi kata putus masa itu dan I dah jelaskan I dengan Ilya.
Ada, ada. Itu kita tak nafikan. Maknanya, ada, yang, uh,.
Akhbar harian tersebut telah dijenamakan semula sebagai ''New Sarawak Tribune'' pada 2010.
Adakah dia cancer squamous ataupun cancer minor salivary gland.
Dan, mungkin dalam program ni kita akan, ehm, menge, mengeluarkan, ah, topik-topik yang tengah trending. Hmm. Sekarang, banjir, kan? Ya.
Saya yakin, insyaAllah, seandainya lirik ini benar-benar kita hayati, dia menjadi satu makanan buat ruh dan tarbiah yang menunjuk jalan.
I, dari kecik, I memang seorang yang suka, I sedikit, uh, very detail-oriented. I seorang yang,.
'Ini bukan masanya lobi jadi calon' - Noh.
Saya menulis ikhlas terus daripada hati di atas sesuatu perkara yang berlaku lah kat keliling saya. 1 Julan 1 2016.
Tapi, selagi aku tak tegak hati untuk tekan play dekat Netflix aku ni, aku, selagi tu aku tak tengok.
Pada saya, orang Melayu dan umat Islam, keseluruhannya. Seluruhnya, eh.
4 sampel COVID-19 dari Parlimen dipercayai varian Delta - Dr Noor Hisham.
Saya pun nak faham betul-betul tentang isu sebenarnya. Sebab saya bukan orang Felda.
Dia ada, iPhone, tak salah saya, iPhone 5 je kot, dia pakai macam tu. Okay.
eh, for me, takde salah, bukan Mekin support dia pun.
Kadang-kadang dua jam, dua jam je, eh. Tapi itu dulu. Tapi sekarang dah macam lain. Ah, lain dah.
Habis, kalau kat Malaysia nak jual berapa ni? Okay.
biasanya, sama ada dia bersara, dia rely on pension, ataupun dia,.
Kerajaan memperuntukkan RM140 juta bagi menaik taraf Hospital Sultanah Minah melibatkan elektrik dan sistem di hospital itu.
Ada kunci dalam loka, eh. Okay, kita boleh buka loka ni.
Malam besok sedekah, malam besok sedekah lagi.
Eh, pun, ni, tepat, eh, show off, kita punya, ah, relationship status. Saya, ehm, jangan nak cerita, lah. Setiap minggu, tu kau, eh.
Ini termasuk laporan berita berikut, prosiding mahkamah, dan kenyataan rasmi daripada kerajaan Malaysia dan agensi lain yang berkaitan.
Actually, design laptop ni, dia ke arah minimalist, clean, minimalist, gitu. Nampak kosong, nampak bersih. Tak adalah so-called gaming accent.
And, so, saya ni, saya tengok orang lain, Ya Allah, apalah aku punya, aku buat, aku tak ada buat apa pun, hanya engkau yang selamatkan aku, Ya Allah. Betul tak? Betul. Kalau, saya tengokkan kawan saya, mashaAllah. Jadi, saya rasa, terpanggil tu,.
Jika anda memberi saya 100 epal, anda akan mempunyai 400 epal lagi.
Ah, kemudian hari, ah, seterusnya, drama yang seterusnya, kita akan cuba yang terbaik.
Janji korang, apa, sokongan daripada korang tu tak luntur. Okay.
Like, 1.6 million in 15 years time,.
Kalau anda belum subscribe channel Youtube MonaLiza, anda boleh tekan butang subscribe.
Walaupun pemaju masih mengekalkan sasaran jualan mereka, RHB Research menjangka beberapa risiko penurunan menuju ke depan.
Kerana isu perpaduan melibatkan juga penempatan dan penempatan melibatkan polarisasi kaum.
Muhammad Hizam Anafia, Timbalan Dekan Sisuazah, Fakulti Ekonomi dan Perkurusan Universiti Kebangsaan Malaysia UKM. Assalamualaikum, bro. Assalamualaikum.
Demikian jelas Presidennya, Datuk Seri Ahmad Zahid Hamidi ketika ditemui media pada Jumaat.
Bang, tengok geran. Tengok geran situ. Lah, tahun 1987. Tahun, dia dah tipu lah.
Ini boleh melibatkan penyediaan latihan mengenai kepimpinan etika, amalan tadbir urus yang baik dan topik lain yang berkaitan.
Okay. Dah, dah? Dah, dah. So, nak real food. Asyik nak real food. Okay.
Acara pecut berbasikal trek Sukan Olimpik Tokyo 2020 yang membuka tirai hari ini tetap menjadi keutamaan Datuk Azizulhasni Awang.
Bila dia rear-wheel drive, bermakna banyak komponen di bawah lantai kereta ni menjadikan, okay, lantai boot dia jadi tinggi.
So, uh, there's a need to install a substation, you know, before, uh, the installation of the charging stations could be realized.
Saya kebetulan dan mungkin Tan Sri sendiri pun sendiri berpengalaman berada dalam dua dewan. Dewan rakyat dan dewan negara.
Waktu kita belajar selama 4 tahun tu, kita kena hadap pula PRP selama setahun.
Walaupun kau fashion, kau kena main rabak.
So, pada aku punya pula, bah, macam-macamlah, bersepak-sepak, ada follow.
sebab Israel dia belum puas hati lagi, dia masih lagi nak membalas dendam.
I don't, I'm not even sure if people are allowed to gather outside anymore. But, yeah, I, oh, my gosh.
And then, ada game ke apa, tak ingat.
Every week. Dia all the way. I adalah markah.
all for the past, like, three to five years.
So, saya nak terus untuk membacakan pula, tuan-tuan, puan-puan, sekalian, tentang kejayaan.
Saya bukan nak, uh, tenda, dia actually okay, lah, sebenarnya. Tapi,.
Pagar yang selalu kami nampak dekat drama tu, okay.
Jadi, pada ketika ini jugalah, pelbagai, uh, mungkin senjata-senjata kerajaan mungkin akan digunakan oleh pihak tertentu untuk melumpuhkan sesuatu gerakan ataupun parti.
Jadi, bila sampai balik rumah, dia akan beritahu kat saya. Dia ada kisah alam. Jom. So, kadang saya, kalau,.
Madlis penyampaian hadiah Jabatan WOW 25 Tahun PTPTN diadakan di Mercedes-Benz Cycle dan Carriage Bintang Berhad Pertarung Jaya yang disempurnakan oleh Ketua Eksekutif PTPTN Ahmad Dasuki Abdul Majid pada Khamis.
Ah, so, saya dah bypass semua orang. So, itu adalah hack dia. Alright.
Itu point dia, masalahnya, masalah GTA ni,.
Uh, actually, salah satu restoran saya, hari ni, sales dia agak mengecewakan, iaitu K Castle Seat House yang ada dekat Kota Baru, Kelantan.
My cousin here say the Strand has a lot of defect and poor management, and why a lot of units on sale? Is it true? The Strand, ah?
Okay, sejarahnya ialah bermula pada tahun 1947, bila mana tertubuhnya Malayan Airways Limited dekat Singapura tu. Dan,.
I hope you enjoy yourselves. Thanks for listening.
Randomized assets. Mm-hmm. And Axie is like that, right? Correct.
Tapi politicians would say, kalau aku move to the center, I would lose support.
Tapi bila ada agent-agent yang dia boleh menjualkan pada circle dia.
Sebab, if you ask, kalau kita tanya kepada keluarga bukan Melayu, bukan Bumi Putera, ya,.
Korang boleh review dan juga rating untuk TV Siri ni. Okay?
Alunan muzik kini hanya kenangan di Ampang Park.
Dia pun selama je cakap macam tu.
And he gets a move to Bournemouth. I congratulate him.
I wouldn't go for Dining in the Dark.
Pokok kali saya cakap, dah hati saya. Tapi, tak pernah tegur. Ha, ya lah, saya tak tegur. So, awak tengok dari jauh je? Tak, tak, tak. Sebelah-sebelah. Ya lah. Maksudnya, tapi, tak.
Haa, lepas tu dia pun rajin nak persiapan.
Haa, okey, kita pergi kepada gambar, eh, uh, ini casing ni, adalah fractal design, uh, meshify, ataupun mungkin juga kalau murah, ialah dark flesh juga. Uh.
I will show you, I will show you, I will show you.
kepada kerajaan untuk tidak meneruskan tahun ini.
Even kat set pun, kadang-kadang ada je. Tengah siut-siut, orang tanya kan. Eh, betul ke kan? So.
Okay lah, aku tak minat dah, aku kena minat benda lain.
Media. Lagi, aa, tertunggu-tunggu, kan? Tertunggu, betul.
So, pinjaman you dapat daripada bank adalah RM450,000 untuk beli rumah RM500,000, betul?
Esen vanila ni boleh juga kalau nak tambah last sekali nanti. Masak atas api perlahan sampai pekat.
Apa cerita-cerita yang menarik bila kita nak tolong orang?
Pada masa sama, beliau turut menggesa pihak yang bertelagah untuk menunaikan kewajipan mereka kepada rakyat Yaman bagi mencari jalan penyelesaian demi keamanan.
Atau memang dia, dia memang sentiasa sakit dari dulu, lah?
Sebab saya ada dapat juga mousepad yang lagi panjang dari ni.
Dia pergi toilet, dia pergi masuk dorm dia, dia nampak, kebayang, rupa, apa yang kau cerita ni, 100% sama. Okay.
I mean, all the brands ni, sebenarnya, kalau nak Mio try pakai pun okay dekat.
People, people started spreading misinformation about credit cards and everything. Financial information. Uh, which is mad. But, you know.
Untuk makluman, ya, off-menu yang kita laksanakan, ni, ni macam off-menu jugalah. Uh-uh.
Because, kalau tengok suku-suku sebelum ni, banyak juga, berpuluh-puluh bilion.
Kebakaran pernah, banjir pernah, tapi orang masuk macam roboh tu tak pernah. Tapi, jadi, itulah, pertama kita marah. Eh, kenapa macam ni? Kenapa terjadi?
Ah, sehinggalah dia satu moment tu dia terju, dia jumpa dengan, ah, watak, watak Rizmi Ishaq.
antara yang orang aku sayang lah. Player aku sayang. betul. Ha, diorang baik. Lepas tu, diorang sangat-sangat menghormati. betul.
Berikut ialah beberapa cara pergerakan berhaluan kiri boleh membina pakatan ini dan mendapat sokongan:.
Dikatakan, iPhone 14, ah, sorry, iPhone 15 dengan 15 Pro, dia punya size screen tu tak berubah, tak berbeza sangat.
Baik dia buat pelaburan yang, yang dapat, orang kata, dividend-nya lebih tinggi.
I don't think any politician will tentang benda itu. Kerana they need the numbers. Hmm.
Then you have children support type of business as well, which is children's centers, math class, art class, and things like that.
Kita orang ada satu ruang ni, kita panggil kerubang.
Terkelakarlah sebab Nabil bukan pergi untuk Pirates of the Caribbean. Ron, Ron. Ron Jeremy. Okay, Google tu.
Kalau anak, kau rasa anak kau macam cepat, when it comes to muzik, kan?
Lepas tu, kita boleh diversify untuk make money daripada review, daripada business dan sebagainya.
But then, ah, selain tu, lakonan, tip-top.
InsyaAllah kalau sempat, kita panggil dia lagi.
Jadi, kita berdepan dengan situasi generasi baru ini, bila dia graduan, dia bukan saja kekurangan pendapatan, tetapi dia telahpun dibebani hutang.
Magnetic. Ah, it's not push to fit. It's magnetic. The magnet is quite strong.
Empat Oktober dua puluh dua puluh satu. Saya tangguhkan, ah, bidang ini. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Selamat siang.
Memang ada sesempat dekat Palestine yang telah mustahakibat perang tetapi mereka masih lagi ada teknologi, masih ada internet, masih ada email.
Bukannya terus nak cakap dialog dorong, semua masuk bengkel, semua gila nak cakap dialog, see?
perlu diadakan ataupun mengadakan pilihan raya negeri itu selepas habis penggal pada tahun depan, dia kata lebih baiklah untuk pembuar, pembubaran don itu dilakukan secara serentak.
Pada tahun 2020, terdapat sebuah perkongsian daripada pengguna Twitter mengenai sebuah jalan misteri yang dikenali sebagai kawasan zonjin berbudaya China di bandar Kuantan.
Aku pandang cermin tu, aku buat macam ni.
Lagi-lagi zaman sekarang ni zaman, orang kata apa, perempuan nak jadi macam lelaki. Wah, betul. Nak, perempuan nak mendominasi lelaki. Oh. Benda ni susah. Sebab tu ganjaran ni besar. Okay?
So, my advice with, uh, uh, cara mudah is, uh, don't do anything.
So, diorang tunggu, bagi surat tak layan berbulan-bulan, apa benda semua, tunggu. Then, finally, they had enough.
Dan, antara laporan yang, yang kami bawakan ini adalah apa yang berlaku, uh, melibatkan, uh, penyalahgunaan.
Tanpa berlengah lagi, jom kita tengok gaming set 3, gaming setup untuk episode ke-50.
Anuar sebelum ini menggunakan akaun @anuarzainnetwork untuk mempromosikan hasil kerjanya bersama peminat.
So, korang tengok baki korang kat sini. So, baki korang kat sini adalah,.
Bagi hidup kita ni, duuuuuk dalam keberkatan.
Rugi tak nampak cawan di atas meja tak basuh, kita angkat basuh? Tak rugi. Orang yang celik akhirat,.
Kalau dia nak belajar, dia belajar datang ke kita.
Batu Feringi Pantai Pelancongan Terkenal di Pulau Pinang dibimbangi bakal lenyap berikutan masalah hakisan tebing di pesisir pantai.
Empat termasuk dua wanita maut dan seorang lelaki cedera parah dalam kemalangan membabitkan dua kereta disusuk keluar dari arah Subang menghala Kelana Jaya di Lebuh Raya Baru Lembah Klang NKVE awal pagi tadi.
But then, bila benda ni berlaku kat diri aku, uh, for the few,.
Orang yang ada ilmu kewangan tak ada ilmu hartanah. Apa jadi kat mereka? Mungkin mereka boleh bina profil kewangan. Yes.
Sebab, I tahu benda tu macam, okay, if you take it, it's, it's art. You know. Betul. Haa.
There's, there's one, one thing I heard. Yeah.
Start dengan tumis bawang holland dulu sampai naik bau.
Matlamat utama pesta ini adalah bagi mempromosikan aktiviti kebudayaan tempatan sebagai salah satu produk industri pelancongan negeri Perlis serta menyemarakkan kesenian, kebudayaan dan tradisi masyarakat tempatan kepada masyarakat luar.
Until, until the next guys, see you. Bye. Bye.
Faktor lain yang akan menyokong momentum sektor hartanah adalah langkah kerajaan meningkat dan melonggarkan tempoh kelulusan pengambilan pekerja asing.
Okay. Refreshment tadi tu kan? Ah, ya. So, itu, macam mana?
So, macam, dia ambil pemain-pemain yang dia kenal yang dia boleh, ni, kan.
Tapi, apabila diorang highlightkan a new set of theme yang sama je konsep dia, cuma ada ahli member yang berlainan.
And then, dadadadada, I pun jumpa parents dia, dadadadada, and then, voila. Laju, babe. Laju. Mm, laju. Wow. Mm. Laju. Tapi comel. And then, time tu macam, hmm,.
Bukan, bukan, saya tak nak, saya tewasa agung perkataan apa-apa.
Uh, saya cuma nak sebut sikit pasal yang RM300,000 tempoh hari yang kita perjuangkan dari Dewan Negara telah berjaya.
And, mulai daripada hari tu, aku dah,.
So, kalau, benda tu saman, memang boleh saman, tapi tak akan habis, lah. Memang, memang, tak akan habis. Eh?
Jadi, bagaimana agaknya apabila dihantarkan komen-komen tersebut, ada juga yang mengatakan bahawa sebagai seributi, kenalah terima.
Ada tak orang call, berkongsi cerita, kena sihir.
Kadang-kadang, uh, kita ni sebagai seorang penghibur, uh,.
Ya, memberi penjelasan sama ada itu satu, satu, aa, ura-ura yang akan menjadi satu kenyataan.
Because my logic is, I cannot afford to go to flying school. Sebab you, you boleh.
Ini merupakan film diorang yang ketiga tetapi bukan sambungan. Dia adalah prequel sebelum kejadian.
Kau pun tak expect aku suka dangdut kan? So, hehehe. Dia benda tu macam depends lah. Aku suka.
Sebagai contoh, dekat dalam video tu, Aisyah, kau kena terangkan pada netizen yang kau tak tinggalkan dia selepas kau islamkan dia, tapi sebaliknya, kau tolong untuk uruskan segala soal-soal yang berkaitan dengan apa yang patut pada saudara baru kita.
Okay, ni, ramai yang nak tahu ni. Daripada Seven, jadi, Pretty Ugly. Kenapa? Ada sebab? Ah, JG tu lah. Ni dah banyak. Ah, JG. JG tu ni. Dia punya version lah. Kita orang,.
Dan akhirnya, kalau kita tengok kepada ini data, saya ambik, eh, laporan jawatan kuasa PAC sendiri.
Kita akan katakan, mereka mungkin mengalami masalah stres dan ingin mendapatkan nasihat dan sebagainya. Yang kedua, berkenaan pendekatan itu sendiri. Yang berhormat.
Olivera sekali lagi mencetak nama selaku penjaring kelima, minit ke enam puluh tujuh.
Yang saya pegang sampai hari ni lah. Apa sahaja.
Ah, tu, enam, sembilan, satu. Enam, sembilan, satu. Tak ada juga, eh. Lima, empat, lapan. Lima, empat, lapan. Tak ada juga, guys. Macam mana, ni? Sembilan, kosong, dua. Sembilan, kosong, dua.
Wan pernah tak jambu orang makan kurma orang makan sepuluh biji macam makan apel? Tak ada. Apple dua talam tak cukup. Tembikai ambil satu sah. Tapi kalau kena buat kurma?
I was like, mm, like, is it really for me?
Dekat sini aku nak ingatkan pada para pelajar wanita lah khususnya, eh.
Kita memang akan bagitahu patient dia punya number of treatment.
Saya AI berasaskan teks, jadi saya tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk menyulap atau memanipulasi objek.
Ha, kita kena tempuh jugalah. Benda tu dah terjadi, kena tempuh. Apa kita boleh buat? Kita.
Kerajaan telah bersetuju untuk memperluaskan kelayakan bagi memohon peranti di bawah program peranti siswa untuk turut melibatkan.
Sebab mereka berdua waris yang paling banyak mendapat bahagian dalam harta arwah. Bahagian mak pula bagaimana?
Itulah reaksi penyanyi Tom apabila ditanya perubahan selepas menyertai Gegar Vaganza musim ke-9.
Untuk melantik Ashraf, dan Ashraf jadi pengurusi kepada JLC yang ditapis oleh Ashraf, yang dikawal selera oleh Ashraf. Ah.
Kita biasalah, kita, orang kampung, biasa kita beranggapan kalau artis ni mesti makan kat kota-kota mewah. Tak ada makan kat...
Mudah-mudahan rakan-rakan kita di luar sana dapat memahami.
Kalau cerita pasal lyrics, cerita pasal music,.
Katanya, yang juga Presiden UMNO, sebarang akuan bersumpah yang ditandatangani sebelum ini tidak sah.
dan berpengalaman selama lebih 25 tahun dalam industri penerbangan , logistik dan pelancongan .
Kerana, suatu masa nanti, sama ada mereka tinggai kita dulu, atau kita tinggai mereka. Agak-agaklah, anda, agak-agaklah, zaman-zaman hari ini,.
2018 ni, kalau kau nak tahu, dia pernah masuk dalam, eh, contest, Styleista. Styleista. Ya, Styleista.
dengan tiga tahap. Yang pertama, tahap merah, bahaya,.
Waktu itu, ketika Perang Saudara ini dijalankan, Persatuan Bangsa-Bangsa Bersatu, PBB, telahpun mula campur tangan selepas keadaan di Somalia menjadi semakin tidak terkawal.
Ha, lepas tu ni logo dia, logo benteng dia.
Ah, dia ni macam, ah, time tu aku baca, dia kata dia ni merupakan salah seorang, apa tu, ah, yang, tu.
Macam apa juga yang saya buat, semua dipermudahkan.
And, of course, eh, dia punya, apa, build quality dia nice.
Yang nilai bahasa tu orang ku lupau.
And I keep forgetting that this is, uh, Sniper 155.
Eh, orang internet ni semua, bu, bu, bu, bu, bu, eh, tak tahu, back original. Lepas tu nak kata-kata Madam Sherry. Eh, hello, come on. Eh, betul lah. Memang kena rasa. Barang kita boleh tahu.
Dia sahaja ambil masa sendiri untuk tenangkan diri dia. Katanya. Make sense jugalah aku.
Dan, selepas 6 bulan, saya boleh jual produk dia 2 ton satu bulan.
Maksudnya, dah, dah sampai expiry date ni lah. Sama macam JTA kan? Dah 12 tahun. Sepatutnya dah sampai expiry date tu.
"Terlalu banyak perbezaan hidup saya sebelum ini dan sekarang.
So, your, the value of your property can be maintained. Don't be very selfish or not.
Do you want the property or do you want to, I don't know, right? So, you are in that position.
Apa, apa yang boleh kita lakukan kalau kita dah jadi mangsa penipuan skamer? Yang pertama, , kita gelabah.
So, itu yang membuatkan saya ni cepat matang.
And I really feel that you guys got to bring attention to this issue that is occurring in your city.
Tak kira sama ada dia permanent ataupun contract. Sebab apa, Syara?
Beliau mengatakan bahawa Kementerian Keuangan tidak mendengar atau mengambil pendapat daripada orang ramai.
Kekuatan tu maksudnya sama ada dia akan lebih jadi agresif sikit.
Melalui pembiayaan ini, Prowheels Distributor akan menyaring vendor yang menepati kriteria untuk diberi kontrak atau pengendali berlesen.
Jadi, saya tu membesar dengan, ah, environment,.
Bukannya sebelum PKB. Betul. Jadi, macam mana saya nak, ah,.
Saya akan berada di sini setiap kali anda bersedia untuk mendapatkan bantuan. Selamat hari raya!
Dan, Gigi, sebelum kita nak berhenti rehat. Ya. Tapi, uh, kita nak, uh,.
And then, eh, bukan netball, bola tampar, bola tampar.
Kesemua 47 pemain perlu menjalani kuarantin dalam bilik hotel sehingga benar-benar disahkan bebas virus tersebut.
So, itulah, yang, lebih kurang ringkasan tentang, winter wind, dekat Perlih. Okay, bye.
Esok kita akan buat lagi. InsyaAllah, esok kita akan buat lagi. So, kalau anda ready,.
Just make a time where you can just go anywhere.
Kalau tak public, macam biasa, akan disqualified.
Bagaimanapun i Kampung Hijrah pulu kini juga padat setelah berlaku peningkatan populasi.
Datuk Yang Di-Pertua, Bantuan Prihatin Nasional BPN telah diperkenalkan.
Ya, kita always kena ada something different dengan orang lain.
Dan kata ibu tadi, aa, cuma 300 meter.
Buat masa ini, perunding kita bersama perunding pihak pelabur sedang melakukan penilaian sebenar yang munasabah.
And, I'll see you on tomorrow's vlog. Alright, bye.
Lapo media antarabangsa kematian dicatatkan di Aleppo dengan beberapa insiden runtuhan bangunan.
Mercedes AMG Petronas terus memberikan cabaran buat pasukan lain pada pusingan ke-11 Formula One Grand Prix Austria.
Tetapi, dipertaruhkan, sebuah, seorang anak muda yang saya harap buat yang terbaik. Good luck, sedara Fizi.
Bagaimanapun, tiada mangsa terlibat selepas semua penghuni rumah masih berada di masjid selepas solat asar.
Saya dah test audio dia dengan beberapa lagu.
Versus, like, uh, maybe 50 story in a very simple town that is easy to execute and you don't have any fancy design, right?
Sebagai seorang bikers, first, benda pertama sekali yang dia akan tengok, ni, cluster meter. Jom, main tengok.
Untuk kita memberi kepercayaan kepada rakyat untuk mereka membuat keputusan.
But, uh, might as well, like, you guys, uh, my audience, right, might as well, you guys just enjoy that discount as well, right?
Saya, see, ah, do's and don'ts, ah, and then, ah, safety briefing, and then, kira, our, ah,.
Actually, berapa masa yang diperlukan untuk kau siapkan satu video sampai upload tu sebenarnya?
Eh, aku cakap, eh, kucing ni kat mana, kan? Takutlah, lulur, ke apa, kan? Belakang tu ada semak, apa semua.
Dekat media sosial ini, yang kebanyakannya tak dike, dia tak dikuasai oleh Urban Malay ni. Contoh, okay.
Dan paling saya suka kalau tentang Pasar Tani ni, harga berpatutan. Pilihan banyak. Kan? Ini daging tetel. Bang, saya ni, eh. Saya nak, eh, satu longgok. Satu longgok. Asam pedas. Waksam. Oh, waksam. Macam tunggu saya lama dekat situ.
Dia ada buat, apa, headset, ada buat, uh, gaming keyboard, gaming PC, dan sebagainya. Uh, Abang Man, yes!
dan ia memerlukan sekali lagi perdekatan yang berbeda, yang lebih canggih untuk menangani masalah ini.
A government that is, uh, supported in a democratic system, which is elected, always has to take into account what the people want.
. No, manusia yang paling banyak senyum.
Jadi, secara tak langsung, ayah dia juga bantu adik Umar dalam niaga dekat Shopee ni.
Haa. Takde benda yang akan terjadi. Haa. Takde benda yang jadi.
Kedua, SPRM telah dikritik kerana kekurangan sumber yang mencukupi untuk menyiasat dan mendakwa kes rasuah yang kompleks dengan berkesan.
Kenapa pakai Bing? Oh, ni bukan Bing. Ni, Microsoft Edge.
Iman nak suruh Atuk dengan Opah ni pergi berjimming. Haa, nak tengok sikit.
Beliau menambah kementeriannya sentiasa bertindak secara adil tanpa menghukum syarikat tersebut secara melulu apabila KPDN telah mengadakan libat urus bersama Tasenggo dengan empat kali rundingan supaya rungutan rakyat diselesaikan.
maklumat yang secukupnya kepada pemundi. Seterusnya, saya menjemput.
Apa orang kata dia punya permulaan tu yang, yang you guys akan lakukan? Ah.
So, bila pelanggan kita share, sebenarnya tak payah pun pakai influencer atau ambassador.
Ha, sebab dia dapat pendedahan kat sana, kan? So, eh, pergi je, eh,.
Kalau anda berminat, anda boleh join, eh.
Dia akan tolong kita punya mental health. Ni sangat penting, ya.
Kita bawa syarikat-syarikat besar untuk turut serta.
Kawan korang yang ada di dalam ni lah. Hopefully korang enjoy.
Maaf, saya tidak mempunyai maklumat tentang cuaca di planet Zog.
Dia ada setiap buat, persembahan lah, buat show, buat concert.
Kedai dia tu, aa, ada satu ruangan solat, dia kata.
Dia berdiri, dia macam pandang aku macam ni. Gambut dia macam ni. Dia pandang aku macam ni.
Dan Zaf juga kena handle punya design, dia punya, apa, kejadah semua tu kan. So, workload dia memang banyak gila.
I think that even though we did not have success, mainstream success at all,.
Uh, macam mana dia nak selesai, uh, issue around the governance, kabinet yang kecil, not too many people in the cabinet that's bloated.
So, semua orang waktu tu, media dekat England, waktu tu, semua kotok Manchester United. Dia cakap apa tau? Dia cakap macam, habislah MU. MU dah rugi besar. Beli mahal, loan kan kat orang.
Danish kata dia beli kamera baru. Okay lah.
Jadi, itulah dia, Iman, rasa sangat berbaloi untuk spend time masih, Iman, dengan kawan-kawan untuk ada vacation, short vacay dekat hotel Alha, ah, hotel apa? Al-Hidayah. Gaman buntuan dia lah. So, macam mana?
I nak cerita pasal kereta, I nak cerita pasal YouTube, macam mana nak jadi itu, nak jadi ini. So, apa lagi? See you there. Dan, Assalamualaikum.
Malaikat ini mempunyai 2,400 sayap yang satu sayapnya menyamai 1,200 sayap Malaikat Israfil".
Apa kriteria, like, macam kau nak bekerja dengan orang tu?
PSG pula diundi bersama Manchester United, RB Leipzig dan Istanbul Basaksehir dalam kelompok yang dilihat paling sukar, iaitu Kumpulan H.
That was a bit off the chart lah.
yang kebelakangan ini nampak seperti diremehkan oleh setengah pihak yang sengaja menunda-nunda kes dengan alasan yang lemah. Apakah tindakan kerajaan yang telah dibuat.
pusat ramalan banjir negara atau short form, short form ni kita panggil dia peraban lah.
Kuang Su bagi coins dekat Suk Jin untuk Suk Jin boleh balik.
Eh, dia mudah untuk bekerja. Mudah untuk faham.
Duduk rumah pun tak belajar, main game, kerja sekolah tak nak buat, buat bising sana sini, sepak ke rumah. Eh, pening kepala Baba tau.
What we say is purely, purely educational.
And, diorang menghasilkan design yang sama tetapi kasut yang berbeza, iaitu Skate Hype Pro dengan Old School Pro.
Mereka disambut oleh Leftenan Jeneral Sir Philip Christison dan Mejar Jeneral Robert Mansergh.
Tidak, bermain bola sepak di perpustakaan adalah tidak sesuai.
dan beberapa lagi yang pernah jadi kerajaan. Yeah. Waktu PAS bersama dengan Pakatan Rakyat.
Selain itu, kanak-kanak berumur 12 tahun dan ke bawah boleh melancong bersama ibu bapa atau penjaga yang telah divaksin tanpa perlu menunjukkan bukti vaksinasi.
Haa. Takkan, eh, you tak nak ambik. Masa interview, dia, dia tanya apa?
Jadi, ah, kita nak para pelajar yang datang dan belajar di sini, akan belajar dalam keseronokan. Akan belajar dalam kegembiraan. Kerana daripada keseronokan dan kegembiraan, itulah.
Eh, waktu aku ke depan sikit tu cap, aku dengar suara anak aku.
dan penggunaannya terhadap rakyat Malaysia yang dibentangkan di Parlimen pada 1 Disember 2021.
Yang mana injak dia kan masih, uh, kata lemah lagi, tak kuat.
Ha, penutup botol air tu. Lior! Tentu, dia kata.
Kadang-kadang memberi kritikan. Kadang-kadang memberi pandangan yang agak berbeza. Jadi, mereka mungkin rasa tak senang.
Lepas tu, bila nak buat tu, suddenly, panggil pula job.
Bunyi tidak mempunyai bentuk, ia adalah getaran udara yang dikesan oleh telinga kita dan ditafsirkan oleh otak kita.
ISO ni, dia macam virtual lighting lah. Dia macam virtual lighting.
Maka dakwaan harga benih padisah bersabsuidi telah naik adalah tidak tepat.
Dekat dalam Twitter, aku dah banyak baca.
Tapi saya, tapi saya, saya, sebab saya selalu beri, beri tahu pada dia, uh, you have to have the,.
Dengan kata, ramai yang, apa, aa, apa, menangis tengok the final episode kan. So, yeah, okay.
Bayangkan, setahun, kena, pah, pah, pah, push dengan art. So, aku macam, dah.
Pesawat ini mempunyai penstabil menegak yang lebih tinggi dan fiuslaj depan yang sama dengan pesawat Sukhoi Su-30.
Uh, tapi macam syariah kata tadi, commitment itu berbeza dengan realized investment.
Tapi, sementara, saya tengok yang lain dulu. Bagi balik nama kamu tadi, Prothy. Abe Haziq. Haa, Abe Haziq. Abe cegah. Abe Haziq cegah. Official, official. Official. Abe Haziq official. Alright. Kami try ambil lebih barang tu. Bengo betul lah. Cakap macam-macam, korang ni.
So, dia fikir macam, okay, dia buka third season. Dua season yang pertama, perempuan menang.
Dan, Alhamdulillah, kita dah habis dah di penghujung rancangan Pokas Berat Tarbiyah untuk tahajud kali ni. Sejarah penerbangan Tarbiyah Sentap semuanya, Ustaz. Alhamdulillah. Alhamdulillah. Dan, jangan ke mana-mana. Cewa, kan? Bukanlah jangan ke mana-mana. Maksudnya,.
sampai hari ini, tahun 2020, di mana ada satu, apa, apa, pembubaran kerajaan dan apa, penubuhan kerajaan baru under Tansimak, until today, kita tidak tahu jumlahnya. Kita hanya tahu saya ada.
Perhimpunan turut, eh, disertai beberapa pimpin PAS Bersatu dan Badan Bukan Kerajaan.
Dalam segmen pertama tadi, saya telah memberi penjelasan kepada pendengar dan juga kepada Syaril berkenaan dengan perjumpaan saya bersama dengan Yang Mahbubahumad Perdana Menteri dan juga Yang Mahbubahumad Tan Sri Mahuddin Yassin.
Dia macam, ah, Adrian punya, Asus ROG Chariot juga. Okay, dia boleh pusing.
He's the best negotiator in the company, in the firm.
RM50.9 juta telah digunakan untuk membayar hutang program-program sebelum beliau menjadi Menteri Perpaduan Negara dan mengambil alimitra. Saya sebagai Wakil Rakyat.
So, korang kena tunggu untuk next video-video lama yang kita orang akan post. Kita akan post jugak, jangan risau.
eh, before I pergi berubat dengan ustaz ni. Alright.
Pameran yang dijadual bermula hari ini hingga 31 Mac itu hanya terbuka kepada delegasi peringkat tinggi, kakitangan kerajaan, profesional dan eksekutif dalam industri pertahanan dan keselamatan serta polis dan agensi penguatkuasaan.
Enam ahli parlimen pembangkang hadir ke Ibu Pejabat Polis Daerah Dangwangi di Ibu Negara untuk memberi keterangan berhubung perhimpunan di Dataran Merdeka Isnil lalu.
Satu lagi, kalau boleh, jangan cuba jadi viral lah, kalau benda tu tidak positif lah, bagi kita.
Cuma mungkin nak masuk ke istana tidak sesuai bagi masyarakat kerana ia dikhaskan untuk kerabat.
Semasa proses rayuan, kerjaya dan kedudukan politik Najib Razak dalam parti politiknya boleh terjejas dalam beberapa cara.
Baldi tu, kongsi dua tiga orang, kereta tak melepas.
So, now, Ma Sing, I think, M Luna, I think one of the audience correct me before. I think M Luna is there.
Saya pas. Semua lulus, eh, Maulana? Semua lulus. Fuih. Semua lulus. Semua lulus tu. Tak, takpe cikgu. Hah? Takde cikgu. Takde cikgu, eh?
Ya Allah, hantak, my, ke, ke, depa itu, nanti, umat akhir zaman, nanti, Allah, umat lepas haku, nanti, Allah kata Ibrahim, hantak ke depa, seorang rasul.
Tapi kalau macam, aa, kat Malaysia ni macam hukum dia apa? Nak duk rokok?
Malaysia menyeru semua negara yang belum menjadi ahli untuk menyertai perjanjian berkenaan.
Tambahnya, kerajaan bagaimanapun amat mengalu-alukan dan menggalakkan jika pemilik premis masih ingin meneruskan pelaksanaan kedua-dua SOP itu.
Minit ke-70, Silva menggandakan jaringan peribadi, namun sekali lagi diikat Kuching.
Ah, susah ramah suka nampak pilihan ini. Sama-sama best ni. Tapi, apapun, kita tetap ada pemenang.
Pasal tersilap parking ni, selalu juga aku tengok sebenarnya. Contohnya, parking dekat tempat OKU. Bila aku tegur, terus buat muka.
Menurut Ahmad Maslan, dakwaan yang kononnya dibuat oleh Presiden UMNO Datuk Seri Ahmad Zahid Hamid itu, hanyalah laporan.
Haa, daripada 26 mungkin boleh jadi parti 40, 50, dengan dibantu oleh PH.
Cadangan pindaan kedua-dua akta itu berteraskan dua matlamat.
Dan jika bekalan tak mencukupi ataupun kos import meningkat, maka harga akan naik.
So, apa yang jadi hari ini, kalau kita tengok dalam masyarakat kita sekarang ni, adalah hasil.
Sebagai langkah sementara, penduduk perlu segera membuat aduan kepada SADA bagi tujuan penghantaran bekalan air ke lokasi terlibat.
Harga minyak mentah yang jatuh kepada negatif $40 US sewaktu pandemik sekitar bulan April 2020 mula mencatat kenaikan sehingga 300% dengan harga minyak mentah brand iaitu salah satu penanda utama perdagangan minyak antarabangsa telah mencecah lebih 100 US Dollar setung.
Jadi, eh, yang tadi kita, kita, kita sprint tadi macam-macam laju kan.
Ya, bulan, uh, bulan 1996, kita kahwin, uh, uh, kita kahwin bulan 4. So, saya resign dalam bulan Oktober. Saya terus join TV3 full time.
They actually announced that they wanted to impose three times their excise duty on vape gels and liquids.
Di Sabah, jumlah mangsa banjir pagi tadi kekal 46 orang daripada 12 keluarga di 1 PPS.
And then, this is, um, I can say that it's an underdog that if you all have some money, if you all want to invest. About 20 plus, right? 20 plus, below 30.
Saya nak tanya doktor, okay, kalau untuk testosteron kan, yang kat Malaysia, yang healthy berapa sebenarnya?
Itu yang paling dekatlah yang saya boleh, eh, saya boleh.
Aku tak salahkan siapa pun. Because aku yang buat decision ni. Betul? Kalau betul, aku punya tanggungjawab. Betul. So, itu man.
Maximumnya di tangga batu ini adalah ketua bahagian. Saya kalau pergi naib ketua bahagian,.
I also can go to the bank and compare.
Sebab itu orang dekat sini, makin kita berumur, kan? kos kita makin meningkat.
Pokok tidak memakai kasut, kerana mereka bukan makhluk hidup yang boleh memakai pakaian atau kasut.
Sometimes, you just need to give it time.
Jadi, nampak avatar yang pelik-pelik tu, kita terus cakap yang tu Naim guys. Haa, macam tu. Boleh tak kalau macam tu? Kita attack orang ni. Hiyah! Hiyah! Hiyah! Hiyah!
Dah cukup rasa semua? Boleh simpan sekejap dalam peti sejuk.
Ini, ini, tukang, tukang naikkan KD aku ni. Yang bawah ni, turun ni.
Jadi, ketidak siapan ataupun masalah berberkenaan LCS ini akan menyebabkan, ah, kita punya pertahanan negara ini tergugat. Kalau kita.
Papa kena uruskan syarikat kita di Sarawak.
Kalau sekarang ni, lagi lah, kita boleh terima. Sebab, sekarang ada kapal terbang, kan? Daripada, 1250 km, lebih kurang. Berapa jam boleh ambil? 2 jam boleh sampai, eh? Boleh, kan? Konek kapal terbang. Boleh.
Let's say, kalau kita guna akaun, akaun Puan, atau, atau, atau Encik, untuk salurkan dana tu, is it safe?
Tapi butterscotch ni, kan, rasa dia manis-manis and ada keping miskin, which reminds me of pelbagai juadah raya yang ada untuk hari raya, right?
Haa, tapi tu pun akan berlaku bottleneck jugak sebenarnya.
And so, back to how I feel, everyday, ni jujur, cakap eh, sejujur-jujur ke?
Jadi, NCC juga memasukkan pangkat untuk pembinaan BN.
And untuk Canva Pro, kita akan dapat 100GB storage.
Ha, kalau Oyin buat, kalau Oyin buat kereta sampai terlagging terus, terasa Iman dibuatnya. Oyin, jangan, ada sungai dekat situ. Bukan, bukan, bukan.
Tapi, tapi, tapi memang, ah, rasanya kalau untuk, ah, kita punya guest-guest yang pergi kat hotel tersebut faham sebenarnya.
Tapi dengan the mid-level leadership of UMNO.
What will happen if I choose to buy now?
Dah, hari ni saya ada odah di mana? Saya berada di sebelah Encik Mishin.
Sempena orang kata untuk musim Covid ni, di pembersihan dia lain macam sikit.
You datang, you buat video, you ambil trik tu, you buat, you cakap you yang buat.
Lepas tu, dia akan masukkan dalam gula dengan kain manis tu tadi. Tapi kat luar je. Jangan campurkan ye.
Ataupun korang boleh pergi dekat zavlo.com, korang boleh pergi tekan poster The French Dispatch, dan korang boleh review dan juga rating untuk film, The French Dispatch. Okay. Uh, itu saja untuk hari ni. Thank you very much for listening.
Cuma, itulah, bagi saya tak practical sangat sering menggunakan kamera depan dia ni.
But open setting only work when securities are in place.
leboraya koridor Gatri serta Jabatan Pulau Pinang.
Sikit je jangan banyak sangat nanti over masam.
Saya sebenarnya baru lepas filem buku, sekejap.
Tapi sebenar bukan itu yang saya nak tunjuk. Dekat dia punya, boot belakang.
Kita buat cover ke, kita buat something lah kan, yang macam, sebab time tu, muda. Bila muda ni, banyak masa tau.
Menulis. Memang tuan buat seni ni semua. Ha, susun. Sebab, macam saya kata,.
Ah, daripada rasa, tak suka, kemudian malu-malu kucing, kemudian, um, barulah timbul bibit-bibit cinta tu.
Era susah sebab macam, time tu mana ada phone semua, kan?
Selain di, dari, selain dikenali sebagai pakar dalam bidang ONG, doktor Afidah Suhana juga dikenali sebagai setiausaha bagi medical. Tweet Malaysia, mad tweet my. Oh!
Bagaimanapun jelasnya, langkah itu diambil bagi memastikan pihak berkaitan membuat semakan mengenai proses dan fakta yang ada.
So, Verde is very, very well priced.
Matikan sikit lagi, eh, sound effect tu.
Izmi Azwan dan Muhammad Azrin di laman Facebook masing-masing menjelaskan terdengar bunyi letupan ketika proses kemasukan semula serpihan berkenaan. Serpihan yang terbakar dan berkecai.
Tak sampai setahun lagi lah. Tak sampai. Awak ke macam probation lagi ataupun. Ya.
Cheese block ni sejuk sebab tu cikgu potong cube kecil.
Ini bukanlah satu plan yang tertulis di atas kertas mata-mata. Kerana plan tindakan ini.
Kalau kita nak invest, why not invest in democracy? Dengan izin.
Bila first month dia bekerja kat Melaka ni, dia ulang alik ikut jalan waste. Bila waste, kau tahu je lah.
And pada waktu tu, saya nampak macam tak ramai sangat guest lah dekat situ.
Aku nak mengaku yang, ah, aku takkan buat paranormal, ah, tapi kalau ada orang ajak, mungkin akan join lah.
Memang macam, eh, betul rasa macam Sony betul-betul put effort lah ini.
Uh, comburi sebelum ni, uh, takam ni merupakan persaing baru, tak silap saya, dalam Liga Thailand.
Susah nak jawab sebenarnya. Sebab dia ada banyak faktor.
Apa pun kita kata media social ke semua tu. I think, hmm. Politik is face to face ke. Ya.
Aku sebenarnya plan, selepas tahun ataupun dua tahun kau kerja dengan aku, semangat kau nak buat bisnes tu datang balik.
Yang belum kahwin, cari pasangan, dan, insya Allah, boleh eksperimentasi selepas anda berkahwin. Ikutkan cara yang halal.
Selain Anwar selaku Perdana Menteri dan Pengurusi Pakatan Harapan, perjanjian itu ditanda tangani Pengurusi Barisan Nasional, Datuk Sri Ahmad Zahid Hamidi, Pengurusi Gabungan Parti Sarawak, Tan Sri Abang Johar Riton Openg, Pengurusi Gabungan Rakyat Sabah, Datuk Sri Haji Jinor dan Presiden Warisan,.
Tetapi yang penting adalah pematuhan, eh, rakyat. Itu sangat penting.
Seismen untuk laptop ni, dia tahu yang anda tak akan, apa kita cakap, beli dan terus hilang. Macam kedai makan macam tu.
Presiden Warisan Datuk Seri Muhammad Syafi Abdal dalam kenyataannya menzahirkan penghargaan dan menyambut baik kemaskini MA63 itu yang juga bukti komitmen Kerajaan Persekutuan untuk memertabatkan MA63.
Dia cakap, memang I pernah minta ke?
Perhiasan panjang dapat dilihat di stesen kereta api, kedai dan stesen minyak ketika letupan kedua di loji nuklear menakutkan lagi penduduk bandar raya terbesar dunia ini.
First day, two own goals. Yeah. History. Never happened before. Ah, yes.
Uh, selain daripada itu, uh, kajian, satu kajian, kajian scientific, uh, telah membuktikan bahawa.
If you are someone in that position, then you need to check out our free e-book which you can find and download in the comment section or the description.
Eh, kita rasa itu adalah, eh, agak luar biasa.
Seperti, Prof. Moko Aziz. Hmm. Saiz Usik Alatas.
Ha, saya rasa kena tinggal 3 bulan tu dia macam, banyak dugaan lah. Wife saya kena tahan, dia punya,.
Tapi tu, tuan-tuan, bila orang tanya, taubat ni apa? Nabi sebut apa? Taubat ni, menyesai. Astaghfirullahalazim, itu lepas taubat.
Kerana dituntut oleh orang-orang lain yang telah dianiaya dan dizalimi oleh lelaki yang sedang ditimbang itu.
Contohnya, gigi kita naikkan atas, gigi kita jarang-jarang.
Katanya guru agama itu sudah dibebaskan daripada tahanan Rehman dan kes melibatkan pelajar itu masih dalam siasatan.
Namun berita itu disangkal tidak lama kemudian.
Kalau kita tengok insurance ataupun takaful kereta yang kita beli tiap-tiap tahun tu sebelum nak renew road tax, benda-benda atau situasi yang akan triggerkan pembayaran adalah yang paling penting adalah aksiden dan juga kecurian.
Kemudian, yang penting korang kena buat dalam IcoOcean adalah korang kena sign up seperti biasa dan korang kena deposit $10. Kenapa $10?
Adapun lompatan end block, benda ini kita kena bincang pada masa akan datang.
Badan ini harus terdiri daripada pakar dalam pentadbiran pilihan raya, organisasi masyarakat sivil dan pihak berkepentingan lain yang berkaitan.
Jadi, lain daerah, lain dia punya jenis-jenis sehirnya, mantra-mantranya. Okay.
pada tahun dua puluh dua puluh dua pada pagi ini. Saya.
Empat tiga, dua, tiga, dengan empat ni, aa, maksudnya anda kena tambah dalam lapat, dalam dua ratus lebih.
Zahidi pula berkata beliau bersama individu lain yang tidak disenarai sebagai calon BN berkemungkinan besar bertanding pada PRU15.
Kalau, you know, when you're zanky, shirk behind.
Zulim pun, eh, kita nak buat apa, kita nak buat apa? Kejap, kejap, kejap. Biar aku fikir. Okay, kita fikir sama-sama. Okay.
Adakah terdapat perkara lain yang boleh saya bantu? Saya di sini untuk membantu anda.
Kat Zari rasa, menjadi selebriti itu dikenali, kan?
Uh, Focal 50 waktu tu ada yang transfer ke Sabah Sarawak.
Ya, ya, macam Wu Tang. Korang ada practice tak? Aku nabled after Wu Tang. Tak, kita practice separately.
Ha, kalau dapat diurus seperti yang saya sebut sebentar tadi, negeri ini kan baik, stabil politiknya,.
Perdana Menteri, ah, Singapura setuju supaya perkara ini diteliti-teliti merasukkan apa alasan-alasan yang kita kemurahkan sama ada kerosakan dari segi persekitaran.
Dia, memeranikan diri dia, untuk panggil kawan-kawan dia, yang berada di belakang dia tu lah.
Kita tak boleh sama-sama terbuat di Pulau Pinang.
disebabkan oleh kemasukan warga asing dan pekerja industri perkapalan yang masuk kelebuan bagi tujuan proses pertukaran anak kapal.
Perintah Rehman dikeluarkan Magistrat Marang Nur Azurin Zainal Kevli selama tujuh hari bermula Khamis.
Baik, kita tengok kat sini, apakah dia? Apakah dia pertanyaan bandar?
Kalau Nabi Syaud, laya pun tak tahulah, tu, tu, ayat, dirahmat, dan sujat.
Kami berpuas hati dan kami dapatlah apa yang kami impikan.
Streamlabs OBS ni, dia ada yang berbayar. Kita panggil dia sebagai Streamlabs Prime.
"Sekarang sektor kerajaan menolong perusahaan sosial, dan kami adalah orang yang turun padang untuk membantu mereka yang memerlukan.
Tuhan nak menunjukkan aku yang aku patut percaya and respect benda-benda macam ni, macam jin semua tu kan.
But, you know, it, it, because Ben misses performing live, and, you know, we also are, uh, musicians ourself, we've, uh, we've decided to perform for all of you right now. Oh.
Tapi dengan, ah, kalau dia fly dengan saya, they feel confident lah. Hahaha. Okay, bang.
So, bila kita design dia punya karakter tu, kalau tengok, ada rambut, ada color, memang sangat persona lah. Ah, macam idol K-pop.
Dan ini bukan sekadar subjudis kepada keputusan mahkamah.
Okay, saya nak keluarkan, uh, hypothesis yang controversial.
Jadi, projek menyiapkan baki kerja terbengkalai Hospital Putrajaya ini.
Yang pertama, kita panggil dia sebagai negative airflow bila mana udara keluar lagi banyak compare dengan udara masuk.
Uh, pemikiran, lama, ikut jabatan, ikut ini, dah, dah, tak boleh. Dia kena satu pendekatan yang baik.
Apa agaknya mungkin pilihan yang mereka ada?
Dengan, warna hijau, apa ni kau panggil?
Dia tak lupa daratan yang dia tu adalah dulunya seorang rakyat biasa, ah.
Buletin pagi 8 Disember, saya Ramzan Muhammad Saufi.
So, uh, I think we, we, we proud that, uh, kita dapat, uh,.
Apa yang menyebabkan semua ini terjadi dan mungkin.
Sehingga kini, mahkamah telah menjanakkan denda kesalahan berjumlah RM36,000 kepada individu yang telah dijatuhi hukuman bagi kesalahan dibawah.
Kalau tak ada arah melintang, guest tersebut, ataupun tetamu tersebut akan munculkan diri.
nyanyikan lagu, Dato' Jamal Alhamdulillah, kan, sekolah 2K3 dulu. masih lagi tak?
Kalau kata kita sembang dengan member-member kita, kita takde public kan, kita takde share dekat social network dan sebagainya.
Video ni keluar dekat stesen TV berteraskan islamik.
daripada penceritaan Nabi terhadap benda gaib yang namanya iblis dan syaitan ini, kita mendapati bahawa tidak mustahil.
Going to dinner with someone that you have feelings for. Uh. Uh. While in a relationship.
Dan juga, kenapa, eh, bahan selain daripada alkohol, dia juga ada macam esters lah dan juga fragrant oils yang memberikan bau kepada perfume tu.
Uh, kedai pun banyak yang masih buka beroperasi. Uh, business as usual.
Komander Brigade Sarawak, Senior Assistant Commissioner Cik Ghazali Cik Awam berkata, senjata ditemui berdekatan batu sempadan Sarawak-Kalimantan ketika pihaknya menjalankan rondaan.
Dia tengok sendiri rumah suaya, dia tengah nu. Jauhilah, rumah orang kampung. Landas pun kat luar. Landas kat luar.
Ia sekaligus menunjukkan hampir 1.3 kes di seluruh dunia adalah dari United Kingdom.
Jadi, most of the, the, the people yang aku jumpa dekat, around me pun, semuanya beradab.
Membakar kek memerlukan lebih banyak bahan daripada hanya air, seperti tepung, gula dan telur.
You do not see them using their influence to enrich themselves at the expense of others. Yeah.
Tak lah kan, sebab lama sangat kan.
Aku tak tunjuk pun aku founder, aku menjual je.
Kat situ, dia mengalami gangguan ni sikit, kan.
Yang kedua ekosistem di Malaysia, friendly, mesra kepada orang yang nak pulang. Ya, dia balik.
mm720. Oh, tak, tak. mm720, saya tak pernah review. But, but, but, ada but, eh. Uh, saya pernah guna dia. Saya pernah guna dia. Sangat, sangat kecil. Ha, sangat, sangat kecil. Tapi,.
Melainkan orang pegang tu, lempar tu, baru pun boleh mengerti.
Lembab, nanti, gulat, lah, kan, tak elok, kan.
Bayi 12 bulan antara 7 terkorban apabila hujan lebat dan banjir lumpur yang melanda timur laut Venezuela.
So, kau berani, maksud-maksud, aku nak left wing.
Cobaan suara satu dua tiga. She testing mic. One, two. Okay. Ada, ada, ada. Ingatkan aku yang ni. So, uh, boleh dah kot? Okay.
Sebab, satu ni pun sebahagian besar pimpin UMNO sebelum ini.
Abang, abang ada tak screwdriver ke apa ke kat dekat dalam, dalam motor ke? Ada, kenapa? Van saya, bang, terkunci. Dekat dalam tu ada budak-budak.
Kita memang tak boleh nak, nak kata, oh, aku sebenarnya, aku janik macam ni, aku just satu dosa je. Tapi, aku ada buat pahala-pahala lain. Ah, dia tak boleh macam tu. Ah, dia bukan bos, nak nego-nego. Ah, tak boleh. Ah, dia,.
Aku tak faham kenapa, film, at least lah, paling tidak pun, Toy Story 4. Ataupun, How to Train Your Dragon.
Perseorangan wanita negara mulakan kempen Spanish International dengan langkah kanan.
Pada titah perhasilan pembukaan, Sultan Ibrahim menitahkan supaya wakil rakyat pembangkang di Johor digelar sebagai pengimbang.
Orange, ah, dia orange adalah orange yoghurt, lah.
I think, uh, Sabah and Shrava would say you increase the number of seats, but whatever you, whatever you increase is got to be done in such a way that, uh, we will end up with 35% of total seats.
Maksud, you faham sangat, watak, beliau satu ketika dahulu.
Dari pihak Zul, saya boleh wakili beliau.
I'm not really breathing, deep breathing properly a lot of times. I keep my breath so short. That's it.
Dalam pada itu, beliau yang juga Setiausaha Perhubungan UMNO negeri, sebelum ini turut dicadangkan sebagai calon BN di Parlimen itu pada PRU15.
Saya rasa kebanyakan orang, yang, iman yang paling meningkat, Ramadan lah. Iman meningkat berkurangan, baik. Apakah faktor yang meningkatkan iman?
Kalau kau, kau ada, contohnya, kalau kau ada, ah, positive feelings, kan?
Tiga tapiat yang susah nak tinggal. Tapiat ni kia apa?
Ha, adakah awak pergi China, Bangkok ke? Entah, entah. Oh, bukan. Ini bengkok. Okay, ban lah. Bangkok kan Thailand. Oh, bukan. Oh, China pulak. Bangkok Thailand lah. Okay. Sebab tu saya tak dapat, biasiswa. Okay, kita teruskan. Alright.
Ha, cumanya cerita dia cakap, zaman sekarang ni, dia dah berbeza sikit lah kan? Hmm.
Maybe sebab ramai orang tengah sedut, kan? Haa, so,.
So, guys, nasihat saya daripada kita habiskan masa kita.
So, Pak Musa tu pun patah balik.
dan strategi pengawalan penularan wabak yang telah diambil oleh Parlimen Malaysia kini dibukukan.
proceed with implementing policies that would cater the interests of the common people.
Beliau berkata ini susulan parti Amanah hari ini bersetuju calonnya yang mewakili PH memberi laluan kepada BN bagi kerusi DUN Tioman.
Kita saksikan di Melaka dan Johor semuanya.
Dia pun terharu, dia cakap dalam group.
Ini, terimaan di bawah obligasi sosial perjanjian konsesi pengurusan industri padi dan beras negara, ya. Di bawah mafi. Saya juga highlightkan penemuan audit, ya.
Dekat Misslicious ni, kita boleh adjust level blue light filter,.
And then, macam, persona yang kau nak, kau nak tunjuk ke orang pun tak kena.
Uh, apa masalah Zuhal ni, apa perjalanan cerita dia. Uh, explain macam tu lah. Uh, hmm.
Lepas tu, baru lah explain dekat dia orang yang tak rajin ni.
Dalam hubungan ini, saya ada memaklumkan kepada jantan kuasa sebagai satu usaha tambahan yang berterusan.
And then I would talk to my mom about it.
Ha, begitulah keadaannya Suzie dan saya juga melihat, ah, penduduk, ehm, ada yang keluar untuk mengambil bantuan makanan yang diletakkan di bahagian hadapan. Ehm, semakin banyak, ehm,.
Selamat datang kepada semua. Kita sembang santai sahaja.
Tapi, secara overall, TV seri ni, it's nothing but a cliché, revengeful punya TV seri. Okay?
Bagi membunuh zombah-zombah dekat dalam sekolah ni. Piala sumbang seik. Internet mamak lagi laju.
Semua duk sibuk nak ulas berkenaan debat Rafizie Ramli dan Syahir Sulaiman berkenaan ekonomi semalam.
You can hold on to the contract for a long time.
So, setakat ni aku, I, I have high hopes untuk karakter-karakter seperti, uh, Kingpin, dan juga, spoiler alert, spoiler alert untuk, uh, Spider-Man Away Home, Matt Murdock, okay? Okay, dah lah.
The current house is 3 bedroom 2 bathroom, single-story house 2070.
Jelasnya, penubuhan Felda telah berjaya menjadikan peneroka sebagai peladang modern yang memiliki aset sendiri seperti tanah kelapa sawit seluas puluh eka beserta rumah.
Pada masa yang sama, kebajikan anggota perkhidmatan awam juga hendaklah terus dibela, baik daripada segi kesehatan, pendidikan, perumahan,.
And, Zaf, bila dah terlalu banyak sangat daripada you guys minta Zaf review film ni. So, Zaf tengok lagi, malam semalam.
So I go for this property. I, I meet with two agent.
Bila kita boleh dapat akses untuk keluarkan duit tu, kita letak tempat lain, kita in control.
AJ boleh mula dengan, dengan soalan, eh, yang, yang mudah.
Berapa ramai ahli-ahli yang berhormat dapat bersama kita di sini? Ini soalan pertama.
And, lepas lima minit macam tu, aku tunggu kat luar.
Uh, mereka dilatih untuk, ah, kita kena banyak bersedekah kita.
Kita akan adakan forum ini secara ringkas. Ah, mandangkan pukul empat petang. Ah, hingga ke lima setengah.
Suspek di Raimann 7 hari bermula semalam mengikut Seksyen 39B Akta Dadah Berbahaya 1952.
Memang, dia punya, apa, produk ni, dia belum matang lagi lah, bagi saya.
Anak-anak ni satu nak wowow, satu nak, nak, nak, nak simpan duit lebih, nak pakai proton lah, up to you lah.
Pugi pokolnya, uh, Green Goblin, Norman Osborn, ketubuk, kena tumbuk, still boleh senyum gelak-gelak, ayam.
kita punya diri, lah. dalaman kita, lah. skill leadership kita sendiri, lah.
Surface dia jenis matte dan hampir kesemua exterior untuk keyboard ni diperbuat dari plastik.
Buffer ni pula, dia ada certain memory allocation tau. Okay?
of investment. So, what's your investment portfolio like?
Kita sebenarnya sedang menghampiri, sebenarnya, menghampiri COVID-19 Zero dekat negara ini.
Then, we need to balance between the cost of having the bed versus having a bigger apartment.
Kita dah sampai ke level nombor tiga.
So, aku tak sempat nak masukkan music, apa semua tu.
Jadi, kita pun nak sustain dalam perniagaan ini nak lama.
So, bila sebut New Era, memang banyak benda-benda new je lah, yang ikut era. Sebab dia new kan?
Betul, rumah memanglah antara benda yang paling penting dalam hidup kita.
Uh, tujuh, tiga ratus enam puluh lapan juta untuk subsidi bahan api, tiga ratus puluh.
Ni, ah, game imam main dengan Horangi.
Atau, eh, dalam rumah untuk berlakunya, eh, mengelakkan kecurian. Ataupun dari segi keselamatan kebakaran. Itu memang dah, dah ada lah. Hmm. Memang kita dah reka bentuk.
Yang kedua, kita tidak boleh, eh, kita dibenarkan berhutang untuk DE.
isu kekurangan bekalan minyak masak di Kelantan ada kaitan dengan penyelidupan minyak masak ke negara jirat.
yang terdiri daripada golongan belia, beliawanis, suri rumah dan ibu tunggal dalam kategori B40 luar bandar dengan jumlah keseluruhan sebanyak RM210,000.
persaingan antara AS dan China menjadi satu norma baru yang saya rasa akan menjadi realiti untuk semua hayat kita mungkin.
Tidak, saya direka untuk membantu dan memberikan maklumat, jadi saya tidak mempunyai emosi dan tidak boleh marah.
So, um, it's a very long story, but basically, doofus is actually a competitor to notion, but they are much more efficient competitor.
Kami dari AI Team mengucapkan terima kasih kepada Hafiz, Nazrul, Aira dan juga Mak Khan.
Saya ada tiga perkara, dua soalan dan satu harapan.
tidak sewenang-wenangnya melakukan kesalahan undang-undang ketika di atas jalan raya.
Mereka minta saya main-main dengan casing ni, bagi feedback dekat mereka, and kalau bagus, boleh kongsikan dengan audience MonaLiza.
Menteri Kanan Pertahanan Datuk Seri Hishamuddin Tun Husim berkata, turut menjadi tumpuan termasuk perancangan jangka masa panjang melalui Rancangan Malaysia ke-12, Plan Strategik Mindef 2021-2025, serta Dasar Industri Pertahanan dan Keselamatan Negara DIPKN.
So, dia tak, dia akan ambik je baju dekat dalam ni, pakai macam mana? Pakai aku punya lah. Tak.
Terima kasih kerana masih bersama dengan kami. Ah, kita nak teruskan pengisiannya.
Abang kat sebelah saya ni bukan seaworld, bukan pilot.
Uh, berumur dua puluh dua tahun dan stay single.
Bola sepak dimainkan dengan bola sepak, bukan bola keranjang.
Bila dia buat yang farduh, dia akan sentiasa merasakan kekurangan atas amalan farduh yang dia buat. Mayang berasa kurang. Zakat berasa kurang.
Ia adalah peralatan dapur yang digunakan untuk makan atau menghidangkan makanan.
Keyboard dia ni RGB tapi single colour.
Sebenarnya, original resepi dia letak isi ketam yang fresh.
nombor satunya untuk merancangkan kembali ekonomi domestik selepas Covid.
Uh, saya, rasa, ini semua untuk mereka, lah. Saya buat bukan untuk mereka.
Pengalaman saya sendiri, saya pernah, saya pakai kasut, saiz lapan.
Dengan ketibaan tentera Parsi di Thermopylae, tentera Yunani memulakan persidangan majlis (''council meeting'').
dalam keadaan, anda tahu, masa dan usaha anda dan perkara seperti itu.
Maksudnya, tak cukup ni tempat-tempat tertentu pula.
Alah, gama buntar, ada peminat Messi, guys. Aduh, widi, widi. Takpe, takpe, jom.
Aku memang ada cuba tau. Dia masih anggap aku ni insecure.
Sedangkan, saya balik kepada Kertas Putih My Digital sebab saya minat dengan Kertas Putih ni.
Untuk memajukan, eh, sedara dalam soal itu. Tawaran kita juga melibatkan.
Eli rasa possibility Eli akan buat benda sama lagi ke?
Actually, benda ni just starting from, uh, orang bertanya, orang komen di Tiktok, ah, tentang, macam mana, mixed couple punya challenge.
Tapi, make sure biar dia masuk dulu. Okay?
So, sepanjang saya guna tu, saya dah, dah jumpa lah kebaikan dia dan keburukan dia.
Kekal satu kosong memihak Indonesia sehingga tamat separuh masa pertama, Singapura melakukan beberapa pertukaran bagi menyusun strategi berbeza sepatihan.
Lima setengah pagi, dia akan bagi continental breakfast lah.
Unless there's a lion at the watering hole, then, you know. Also that. Get your friends away.
I've no money now. I really can't afford my groceries. And I just need some provisions.
AirAsia tawar penerbangan percuma kepada petugas barisan hadapan HKL.
So, aku nak kau nyanyi OST macam.
So, there's a lot more control when it comes to the Chinese economy that the, uh,.
So, bila kita tahu platform tu legit, ataupun kalau kita tak tahu sekalipun, platform ni sebenarnya dimiliki oleh syarikat-syarikat yang tertentu.
Setiap kali nak buat benda ni, dia cara debau. Tapi tak apa. Jom, kita play sekarang. Let's go.
Teru dimaklumkan di dalam Dewan Kementerian Kesihatan KKM sedang berusaha untuk meningkatkan kapasiti kaki tangan di fasilitinya berikutan isu lesu upaya yang dihadapi dalam kalangan petugas kesihatan.
So, international agent ni macam bagi ruang untuk kita orang explore what's beyond Sabiraya.
Anda boleh cuba juga cara macam tu.
Ada tak apa-apa lagi kitab mungkin ataupun buku-buku yang korang rasa kita best kalau kita nak meneroka buku-buku klasik ke? Ha, tu dah dalam bahagian komen.
Baiklah, terima kasih, Saudara Sulaiman. Terima kasih.
You tak, memang 6 bulan tu, you, apa yang you fikir duduk, duduk KL tu? Apa yang you,.
Oh, dia, dia sebenarnya, like, I said lah, in acting ke, in singing ke, even in, apa, health, apa, fitness ke. Uh-huh.
Kenyataan Zuraida timbulkan keraguan - Abdul Karim.
So, diorang panggil sekali lagi KJ dengan diorang punya jurulatih apa semua untuk berkumpul, balik dekat pokok tu, diorang nampak si Zul dah pun panjat ke atas pokok tu, and duduk kat satu ranting tu, and diorang kata diorang nampak ada cek.
Pada Ogos 1982, Bashar Gemayel, pemimpin muda Kartik Parti, telah dipilih menjadi Presiden Lubnan ke-7.
Dalam masyarakat Melayu tradisi, pemilihan ketua adalah berdasarkan faktor umur dengan alasan orang tua terlebih dahulu 'makan garam'.
Jadi, saya, haa, itu story behind lah.
Kalau, kalau, tanam, aa, kentang kat temi ni, kan, seminggu tu je dia pokok kentang, tanam tu je, semua luk.
There was, there's more regimentation in BMT. Like, 5 AM, do this. Yeah.
atau grease trap yang tidak diselenggara dengan baik pula boleh menyebabkan sisa makanan melimpah keluar ke atas lantai sekaligus mengundang kehadiran haiwan perosak.
Kalau kita ikuti, aa, perkembangan, aa, Jeff Bobb sendiri, dia mengalami, aa, orang kata tahap kesihatan yang begitu teruk sebelum, aa, menjalani pembedahan bariatrik bersama dengan Dr. Moose, ya? Ya, betul. Aa, jadi, itulah.
Kita masuk dalam, ini dia, rumah tangsi. Yang mana?
Nombor tujuh ni, uh, kalau aku dapat nombor tujuh, maknanya, aku, kahwin, tahun depan.
Oh, kau tak tahu apa dia orang nak buat dengan kau? Aku tak tahu. Sebab Ishan tak beritahu.
Ya, banyak ikan tidur dengan mata terbuka. Mereka tidak mempunyai kelopak mata.
Ini kali pertama Korea Utara mengeluarkan reka bentuk stem yang mememparkan Joo Ae, anak kedua Kim Jong-un, sejak wajahnya didedahkan kepada umum tahun lalu.
Terdapat dakwaan kronisme dan nepotisme dalam sistem politik Malaysia, termasuk semasa Najib Razak menjadi Perdana Menteri.
Tapi host, eh, kepada Carnage ni pula is called Cletus Kasady.
Fazura buat laporan polis isu pecah amanah.
Saya buka almari saya. Manalah tahu nak mengenakan saya, kan? Saya buka, tak ada. Saya tengok bawah katil, tak ada.
Kadar kelulusan adalah adalah sebanyak tujuh puluh tujuh puluhan sembilan peratus.
dan akan dipenguruskan oleh saya sendiri untuk memantau pelaksanaan RMK12 dengan rapi.
tiga ribu dua ratus kanak-kanak yang dijangkiti oleh COVID-19.
Saya suka untuk menarik perhatian juga penonton. Pastinya tertarik sebab, uh,.
Alasannya, kemarahan dapat membuat proses makan menjadi lebih sulit.
Tapi, masa aku nak beli kasut ni, ada orang cakap dia nak belikan. So, aku pun tak belilah. Tahu-tahu je kasut tu dah habis.
Untuk menangani kebimbangan ini, kerajaan Malaysia telah mengambil beberapa langkah untuk memastikan kebebasan dan kewajaran SPRM yang lengkap.
melambangkan keteguhan negara yang berlatarkan pelbagai agama dan bangsa serta bersifat inklusif.
Lepas tu, dia, naik balik, bila mana, ah, demand untuk grafik kat tinggi masa MCO dan GTX 1650 takde, ah, takde stock.
Tapi kan, kita tak boleh nak, tak boleh nak upgrade ke cara dia punya.
Ha, apa boleh makan, apa yang tak boleh makan? Itu sebenarnya penting tu. Ha, ha, ha.
Jadi, Saidah ni dilihat sebagai seorang, ehm, tulang belakang Saidah.
Ada yang seorang tu, kawan dekat tu, dia rabun satu, masa tu kita belum kenal sangat lagi.
Tapi, tapi, pak, dia, dia tak bagi balik ke Malaysia. Dia tak bagi. Nanti susahlah, mahu jumpa.
Ya, ada jam lagi. Kau tengok jam lagi. Macam kau buat-pukul tengok jam. Nampak, tu? Yang ni dah. Haa, yang kelima.
Lebih teruk lagi, projek ini dibatalkan pada tahun 2017 oleh kerajaan yang lama.
Daripada, kita takut sekarang dengan kes 21,000, 20,000, kan. Cuba tengok detail. Satu benda yang saya bersyukur, kan.
So, pemenang untuk pelakon wanita terbaik adalah.
Kitalah manager, kitalah PR, Semua kena pada sendiri.
Maksudnya, lepas tiga bulan kau kerja tu?
Untuk membuat mesin lebih jelas dan lebih sempurna.
Jadi, saya pun buka dan ambil gambar nama tiang tu.
Aku dah sampai fikir, film ni fiction.
Apa yang saya nampak tu, mungkin, tu biasa lah kan, dengan kuasa Allah SWT lah. So, saya teruskan perjalanan, patah balik. Lepas tu, saya rasa sangat curiga.
Itu, itu punca kenapa Mikael pilih team Am lah. At the first place.
Yang kedua, dalam tabung tu, tentang dana pendidikan ni juga, kita gunakan untuk apa dia?
Um, so, tu yang betul-betul inspire that line.
Harga dia pun tak mahal sangat sebenarnya.
Kementerian Pembangunan Wanita Keluarga dan Masyarakat, K, PWKM,.
Pemulihan ekonomi konsisten, pacu sentimen pembelian - REHDA.
Contoh, mengintai orang mandi, ya, menyentuh private part kawan.
Pelbagai juada disajikan termasuk hidangan tradisional Bumi Kenyalang seperti ayam panso, mie kolok, laksa Sarawak, ikan dan daging salai.
Dia menuju kepada dimakbulkan ataupun terjadi pada pembacaan Dr. Zambeer.
Kita main lagi bagi dapat Zombie Mode. Okay.
dan bantuan ini juga termasuk kepada usahawan pemprosesan hasil perikanan dan aquaculture.
Kalau main game seram pun, tak takut sangat. Ha, sebab,.
Sampai kita orang boleh kiss miss, hari-hari makan sama-sama. Setiap pagi.
Saya pemain catur yang kuat dan saya dapat membantu anda meningkatkan kemahiran anda.
Menurut pemantau geologi Amerika Syarikat, letusan dijangka dinamik dan lokasi serta pergerakan lahar boleh berubah dengan pantas.
Tapi dalam video ni, I nak tunjukkan you, dalam kacamata I, macam mana kawan-kawan kita yang merangkumi sebahagian besar rakyat Malaysia ni, besarkan anak dia.
Ha, makan minyak ni kami nak buat elektrik sepenuhnya.
Maksudnya, form 3, dia orang kena jawab, kompaseri tu. Hmm. Kompaseri.
Kawin kita ketak sebab my father is not Muslim.
So, that mean, you kew 8.30, masuk pukul?
Haa, walaupun diulang siar ataupun mendahwanya tokoh ke ataupun orang biasakah, macam cerita tu macam tak sabar nak tahu lagi.
Awan diperbuat daripada wap air dan tidak boleh ditangkap atau dimasukkan ke dalam balang secara fizikal.
Pihak berkuasa percaya juara Masters lima kali itu mungkin secara tidak sengaja telah memijak pedal minyak, bukannya brek kerana tiada bukti.
So, I can like, paint more on it.
But, that is part of your job scope.
Uh, tak nampaklah. So, ni, dia punya dalaman PC.
Setengah juta, kalau beli rumah, konominium tu dapat kot, dia, tak?
Ya, dan dalam masa sama, saya, kita, lupa nak, saya maklumkan, Ji Ji, ah, pasukan, ah, Angkatan Tentera Malaysia ATM, 106, anggota dan pegawai, serta pegawai, ah, perkhidmatan perubatan juga, telah, ah, ke Syria, ah, dan juga Turki, maaf, telah ke Turki.
Adakah anda mempunyai soalan lain untuk saya?
Beliau merupakan adik kepada Rafdi Rashid yang merupakan bekas permain Legenda Pasukan Kedah dan kakaknya Ahya Rashidah Rashid yang juga aktif dalam bidang bola sepak dan sepak takro.
Pengundi perlu menggunakan pensanitasi tangan di empat stesen di dalam pusat mengundi.
Sekarang, masukkan tomato yang didadu kecil tadi dan masak sehingga lembut.
So, bila kita pakai external SSD, kalau dia punya, apa, dia punya binaan tu tak cantik, cooling system dia tak elok, walaupun kita kata, apakah benda sangat nak buat cooling system, kan?
Saya diketuk kepala dengan iPhone 12 Pro Max 512GB Midnight Blue Plus Z.
Itulah prinsip yang dipegang juara Hero Remaja 2021, Mirol Aiman mengenai popularity dirinya yang dikatakan tidak setara seperti juara terdahulu pertandingan berkenaan.
jawatan ketua negeri iaitu ketua menteri yang ke-13. Hari ini,.
I think we talked about this, uh, on a podcast, right?
Pengecualian charge untuk transaksi QR itu, kata Panet, akan berakhir pada 1 November ini.
Ha, so, dia buat, orang tanya-tanya lah, so, mungkin tak ada kaitan langsung lah, kita ambil positif dari situ. jadi,.
Antara lain yang ditahan termasuk 79 kontrak terpembinaan, 74 individu bertanggungjawab ke atas bangunan, 13 pemilik hartanah dan 18 individu yang membuat pengubahsuaian bangunan.
DOJ juga telah mendakwa bahawa beberapa dana yang diselewengkan telah dipindahkan ke akaun bank peribadi Najib Razak.
Itu sedikit sebanyaklah cerita mengenai, ah, badan kehakiman negara kita dan juga kes berprofil tinggi melibatkan bekas Perdana Menteri Dato' Sri Najib Tuan Durazak.
Keputusan peralihan fasa itu dipersetujui Kementerian Kesihatan dan Majlis Keselamatan Negara MKN, Jawatankuasa khas pengurusan pandemik COVID-19, selepas mengambil kira penilaian risiko semasa.
Haa, mereka campuran ni actually okey juga, tetapi Adrian ada kurang suka sedikit.
Uh, dia, macam, kita berada di atas kaca lah, kot, kan?
So, and it has not been performed for many, many years.
Iman sekarang ni masih lagi dekat level 5.
Exactly, because you're, you have to be fair, right?
Uh, yang merupakan daripada talent acquisition untuk grup capital, grup human capital DRB HighCom. Thank you so much.
Ayam ni dah perak berapa hari? Semalaman. Oh, semalaman. Okay.
Selama setahun dan kita melibatkan dia orang dalam rekaan pesawat Asian Airlines AirAsia.
Beras kita beli, bang. Come on, guys. Follow me.
Dia ada sedan, dia ada aero bag, dia ada auto, dia ada manual, dia ada 1.3, dia ada 1.5.
Orang biasanya tidak mempunyai jari di kaki mereka. Jari adalah sebahagian daripada tangan. Jari kaki adalah setara pada kaki.
Yang penting ialah, untuk era saya ni, ialah,.
Uh, SMK, eh, tak ingat, du, aku dah tengok, du. Lagu, lagu sekolah beranak.
And I'm Norazwan Zainal of Takafu Malaysia. Join us on Money Matters.
Tapi, if I were to say this on camera, eh.
So, that's actually quite a good moat that, uh, not every other fitness company will have.
Tapi, kalau korang nak tahu sama ada apa yang akan berlaku dalam video ni, tu adalah sebab bila.
Orang tanya, kenal tak Ustaz Ahmad Rizam? Kenal, dia kata. Dia mengajak di Masjid Timur.
Jadi, kalau anda nak besar, beli SUV dia.
Oh, ramai, eh. Ramai pakai account MOE, eh.
Kita harap semua yang main ni bertahan, tau. InsyaAllah.
This is the price that I have to pay. Itu apa yang dikatakan beliau.
Jadi, hubungan kita dengan Allah kena jaga.
You know, but in a different shape and form.
Menurut media tempatan, antara kawasan yang paling terjejas ialah Goa dan Tehri.
Macam kita dah berumur ni, kadang-kadang kita ada kekuatan. Kan, kita tengok kita boleh tapis.
Ternyata, mungkin ada orang dalam PKR tu nampak video saya.
Kalau ada orang cakap, eh, bergoyang apa, memang dia bergoyang.
Memang bagus. Siapa haiwan bertuah itu? Seikor haiwan bernama Chod.
Jangan kau ingat orang tu punya kerja angkat barang, ikut kau daki gunung sampai ke atas kau rasa macam contribution dia ataupun dia punya value dia tu sangat rendah.
You look into SS15, a lot are dropping out already.
Eh, boleh ketahu, lagi kuat kot dia mah rasa. Betul. Setakat ni mah tengok lagi kuat.
"Banyak pelabur asing telah melabur dalam projek ini," jelasnya.
Tengok, ah, legal kita, support legal kita.
Hancur hatiku. Yelah. Haa, sangat hatilah. Haa, rasa. Haa, sangat hatilah. Haa, rasa.
Kemudian kita nak settle, kita pulang balik barang tu. Haa. Ini,.
Kadang kita dapat saksikan juga sekarang ini, mereka yang berumur 18 tahun dan ke atas boleh mengundi, iaitu undi 18.
Safiq meninggalkan skuad negara ketika masih memegang tugasan kapten, namun dia tidak mengharapkan tugasan itu kembali diserahkan kepadanya.
So, dia bagi saya dorongan tu dan abang saya yang banyak.
Sedap lah, flavour ni, sedap. Okay? Haa, korang boleh pergi try. Okay?
Semua benda-benda buruk kot. Serius, ya? Takde benda yang nice things. Actually. Like, I always go.
Isu-isu ini, bersama-sama dengan dakwaan rasuah, menyumbang kepada kejatuhannya dan persepsi negatif orang ramai terhadap kepimpinannya.
Uh, I know people like to say they've been recently profitable, but I have looked at the financials before.
They got like Arabian style décor and seating places to match the Arabian theme of the stable.
Jadi, macam saya, apa yang saya nampak sekarang,.
YouTuber pun kalau dah betul-betul pelajar-pelajar kita kan kalau tak boleh nak berada dalam, nak jadi YouTuber tapi dah ada pengalaman untuk buat animation, pastikan buat animation yang, okay, yang ada credibility yang betul, okay, di tahap yang betul dan boleh juga jadi YouTuber dari sudut animation dan sebagainya.
Ya, it's, it's quite sad, you know, Max, because literally, like, 2000, you said 2004, 2006 can get, right? I couldn't find Vitrox's prospectus, actually. Okay.
Ada satu MOU yang tidak mempunyai tarikh tutupnya.
The journey from Shah Alam over here, like Shah Alam, then Danai Alam, then Bukit Jalutong, then, it feels like, as if,.
Ah, tapi, ke, eh, sebelum ni, 100% di sana lah. Hmm.
Saya takut saya tidak boleh menyanyikan lagu, tetapi saya boleh mencari lirik lagu tentang pembakar roti jika ada.
Manakala Tangkak, jumlah mangsa banjir meningkat menjadi 2,536 orang.
You letak duit dalam ASB, you senang nak keluarkan.
Uh, itu pun satu perspektif yang perlu juga diberi perhatian.
bagi menyelesaikan pelbagai masalah membabitkan usahawan dalam sektor pertanian.
Hello, , what's up, my name is Zediao Hilman.
Haa, kita, kita nak cakap juga kepada, ah, captains of businesses lah.
Tapi apa yang kita telah buat dalam masa 13 tahun ni, tiada banyak perubahan pun sebenarnya yang kita nampak, yang kita telah lakukan untuk mengurangkan bebanan-bebanan tersebut.
Saya ialah entiti digital yang beroperasi pada pelayan komputer.
Ada seorang yang paling hebat sekali lah. Siapa? Dia menteri sekarang.
So, saya pilih ROG lah, supaya dapat tunjuk kepada anda ROG phone tu macam mana kan?
Dia betul-betul kena make sure that, oh, they take care of each other.
So, dia pun macam, ah, betul lah, Kak Su bagi.
Uh, yes, kita akan main game high and sick. Easy creator, saya tahu bahasa Indonesia. Ha, boleh dipersilakan cubalah kalau boleh.
It's like, bilangan, jumlah orang dekat Tokyo tu sangat-sangat banyak.
And, pengalaman saya pasang dia pun tak adalah complicated sangat dan tak adalah lama pun.
Mereka hidup dan bergerak melalui air, bukan air.
Kalau macam sebelum ni, kita bercerita asrama kan, kita banyak cerita pasal gangguan pelajar, pelajar kena ini, pelajar kena itu.
So, you cannot enter the city, you cannot enter Marina. Yeah.
Dekat belakang ni, kita kena tengok ada apa sahaja. Haa, ada apa?
Think of the future of the people.
Tak silap saya, NR200P boleh masuk, uh, power supply biasa.
What I meant by that is the narrow roads, the street lamp design, the electrical poles.
Ni bukan contoh. Video pun ada sampai hari ni. Tulisan pun ada sampai hari ni. Daripada sebahagian kumpulan. Macam mana nak hormoni?
Tapi, anda boleh carilah KB Defense, eh.
Jadi, strategi kita banyak tumpu kepada, eh, Taskar, Tadika, Tabika dan Prasekolah.
Tapi kalau ambil perumpamaan ataupun contoh pendekatan, fikir apa yang pelabur nak tentang Malaysia.
Might be cerita seram tu akan ada lagi.
Yang realnya, dekat syurga kita nak pakai apa je? Tak ada hard limit. Ini baru kehidupan yang sebenar.
Jika pemimpin yang berkuasa tidak amanah, mandat yang diberikan oleh rakyat hanyalah suatu yang sia-sia.
Pasukan tuan rumah, UiTM FC tewas 0-4 kepada JDT di Stadium UiTM Shah Alam malam tadi.
Oleh itu, saya akan meneroka Kudus Anjing.
Okay, dia kata, aa, ada, order Uber pergi kat landmark, apa tah, tak ingatlah alamat dia.
Angeline Lee ni one of the subscriber yang dah lama juga, ah. Zaf! Ashrol Adli. Zaf! Gigi Zaf tumbuh lambat ke? Alright. Ni adalah satu.
2 more years can do a lot of things.
Di atas segala jasa dan sumbangan bakti beliau menerajui negara sebagai Perdana Menteri yang kesembilan. Ahli-ahli yang berhormat. Beta menyambut baik.
Antara yang, uh, anda boleh beli, bawah RM100 Malaysia, ialah Fantech Shooter.
mencegah amalan ahli parlimen dari blok pemanggang.
I, kalau orang bagi I pantun, I macam kejung, macam puru-puru bisu.
memperkukuhkan pendidikan sains teknologi, kejuteraan dan matematik atau STEM bagi menyediakan murid.
Nak diperbarui, disesekat. Okay, sebab apa? Sebab langkah syaratan.
NGO tadi bersama untuk menyelesaikan isu tadi lah, isu-isu masyarakat sosial, kecanteraan yang perlu dalam satu payung bersamalah.
Kacau jap, baru korang masukkan dua helai daun pandan, untuk bagi dia extra wangi lah.
Bukan MC saja yang kena bagi pantun. Saya pun nak berpantun juga.
Tapi untuk harga RM229 untuk casing Merhai ni, orang Merhai ni, dia sangat-sangat teliti dengan apa yang mereka beli. Sebab mereka tak ada duit, kan? Kalau katakan,.
So, semua dia letak dalam satu kotak. Uh, USB type C. Okay. Semua kusyuk gila tengok.
Kau nak berbual dengan aku, kau kenal aku, tak?
Beliau masih lagi sanggup untuk berlakon dan sebagainya untuk menghiburkan orang lain.
Jadi doktor di Adelaide ni bersama dengan family ke ataupun bagaimana?
Itu kalau siapa nak catat, catatlah. Jenis masjid takde papan butih. Begitulah. Masjid, kalau nak ada, siaplah. Jenis tulis.
Apa pun, ah, jenis kerajaan yang kita sudah bincangkan selama tiga empat hari ini dan kita sedikit lagi bersabar.
Ustaz, saya ni minat kepada lelaki. Hmm.
Beliau berucap merasmikan Persidangan Tenaga Lestari Antarabangsa ISIS ke-5 2022 di Ibu Negara siang tadi.
UMNO tarik diri: Perlu tindakan, fakta sokong kenyataan Ahmad Zahid - Pakar Perlembagaan.
Penyelarasan antara agensi dan sistem pengurusan maklumat diperkukuhkan.
I wanna just sort it out. Oh, I can relate.
Contohnya, dalam sekarang ni, kita nakkan, kalau kata satu negeri tu, kita kata Kuala Lumpur lah.
So, apa aku buat adalah, bila aku dah bangun tidur, aku rasa macam aku tiba-tiba rasa nak prank orang kan?
Ice Blender, eh. Ice Blender, ya, Ice Blender.
Jelasnya, kerajaan, guam negara dan kemencuan luar negeri, guam di Sepanyol dan Perancis, bagi tujuh juta doktor yang dibuat terhadap Malaysia.
Yes, woman jaga woman. So, yes, itu dia. Thank you, Haikal.
How do you like to be remembered?
Sekarang, masukkan sos tiram untuk lebih rasa seafood.
Prof, eh, adakah sudah sampai waktunya kita, eh, menganggap ataupun treat, eh, wabak covid-19 ini seperti wabak dengi, eh, yang sudah diisytiharkan sebagai, eh, endemik dengan liputan vaksinasi yang, eh,.
Cuz you have to rep, yeah, you gotta rep.
Masuklah pelajar-pelajar yang ada di, eh, America Syarikat.
Apa, masa novel tu, masa pandemik tau.
And I'm hoping that the Attorney General Chambers will not appeal on this because the finding of the judge is completely supportable and he has corroborated his finding. So, to answer your question,.
Baik, kita sambung, kembali, tentang perkenalan, ya.
perkara biasa untuk orang yang dah diagnosed tu tau.
As the years went by, you know, and I get a bit more visible, people come up to me and stuff. I,.
Sebagai contoh, Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM) telah memfailkan pertuduhan terhadap Najib berhubung skandal 1MDB.
Kejayaan yang kita boleh kata tu, almost 90% dah berjaya.
Ah, nak arrange. Okay. You ada tak? Kereta ada tak? Nak test drive. Nanti you ada tak? Nak explain dan sebagainya lah. So, dia cakap dia ada. Okay.
Mereka berempat mengambil keputusan untuk berhenti sebentar di RNR ketika jam menunjukkan 8.20 malam.
Tapi untuk menjadi seorang pengarah at your level kan, apa kau rasa ciri yang, yang, yang penting sebenarnya?
Ni bukan RMK, eh, 2030 untuk sektor manufacturing, eh, pada, eh, eh,.
Ana, Ana pun tiba-tiba masuk, cakap dekat Nuna tu, eh, jadi panjang tu.
Dan dia, nak lah, I jadi Red Boy Sleep. Nak sangat, lah. Ha, dia nak sangat.
Nak kata kita ini palatau dan sebagainya.
Seats yang, Perikatan Nasional are favorites. You are defending your turf. Adakah fair yang saya sebut tadi? Ataupun memang your strategy macam tu?
And, saya, try buka lampu yang ada dalam kereta saya tu, and saya tengok belah kiri kanan saya, cap.
So, jurang itu makin lama makin jauh, makin besar.
Shamshir untuk on-ketapa request kita dan sebagainya, kita nak tengok, tadi saya dah buat boleh, saya dah buat boleh tadi sebenarnya.
Satu apartment yang jarang diorang duduk sebenarnya. Hanya digunakan untuk, ah,.
Uh, MD Kazanah sebut bahawa dia nak melihat KLIA jadi sebuah hub airport dengan connectivity yang tinggi. Ini bukan hub airport.
Tekilan itu memang tekilan dengan diri sendiri, kan? Sebab, bila kita tengok, kadang-kadang,.
Dia tak ada, dia tak ada benda gore, dia tak ada benda-benda yang explicit, tak ada. Dia adalah umum.
Fentek lah. Allah, takde stop. Fentek Legion.
Tapi kita tidak dapat lari daripada kes-kes pencemaran.
Dengan sapa-sapa pun. Kalau one by one.
17 April lalu, seorang PPS berusia 25 tahun ditemui maut dipercayai terjatuh dari unit kediamannya di bangunan berhampiran HPP.
Bukan nak kata, diorang ni jahat ke apa, tapi mungkin licik dan juga nakal, macam aku juga dulu, kan.
Antaranya mungkin kita boleh bagi hadiah ke, bagi buat kontes ke, so benda-benda tu yang boleh grab attention. And dapatkan attention mereka. Dan,.
Antara ramah-ramah tu, saya terpandai dengan sekor hatu ni.
Dan 4 inci tu tak akan dapat daripada natural base dia dah tepu.
PH sepakat tandingi 82 kerusi DUN Sarawak.
So, itulah yang I dapat daripada Singapore. Yeah.
Sebagai contoh yang mudah korang nak faham,.
Even if United don't finish in the top four this season, I'd stay still back ten hug.
masuk bilik untuk dengar lagu dan nangis, tengok Mad Mother nangis and all.
Mungkin, eh, ini merupakan satu sumber kritikan bagi mereka yang tidak bersetuju dengan Imam al-Ghazali.
Um, keluar dari mentaliti macam insecure, atau macam, I takut nak bercakap dengan orang semua tu, actually, sangat susah.
Boleh recommend tak router WiFi 6 yang best budget? Anda boleh beli.
Ha, and then, dia balik sampai rumah, time tu, dah nak, eh, dah nak maghrib lah. Dah lepas maghrib.
Ha, saya cakap pasal dia punya yang best je.
tu, ini, ah, kenapa kita nak bawakan perkara ini, mungkin, bagi, ehm, kita tahu penyokong tidak ada benarkan hadir, eh, pada hari penamaan calon itu, tetapi, saya kira, masih akan adalah perkara itu, perkara biasa, mungkin akan berada jauh sedikit daripada. Di luar pagar dan sebagainya.
Bro, yang kedua ni pula dikatakan adalah orang yang ketiga tinggal dekat rumah Borley tu. Bro, tadi tu dia bernama.
Dan pada khidmat kami, ini adalah impact kepada, uh, uh, climate change.
And, saya menggunakan, aa, setup PC saya ni lah dia. Saya pakai, aa, berapa,.
Sebab kadang-kadang yang baik ni pun tak adalah baik sangat.
Keputusannya cukup besar untuk mencari Allah subhanahu wa ta'ala.
aa, menang dalam PRU yang kelep, yang ke-14 yang lalu apabila menumbangkan dua calon iaitu Muhammad Amran Ibrahim dari Bersatu dan juga Muhammad Zulfadli Zainal dari PAS dengan majoriti 2,183.
As long as kita boleh connect dengan PC gaming kesayangan kita dekat rumah tu.
Supaya tak payah bergantung kepada bayang lepas. Tapi akhirnya, eh,.
And then, of course, he also has, uh, uh, you know, holdings overseas.
Saya ingin, apa ni, meneruskan usaha-usaha yang pernah saya, eh, lakukan di Don Bukit Sampah yang sekarang dikenali sebagai Don Bukit Kepung lah. Eh, banyak projek-projek yang saya lihat. Pembangunan modal insan, perumahan, eh,.
Tiga orang saja dah kat counter tu. So, memanglah, sembilan jam, kan?
He went through a lot just to. The founder, right? Ah, the founder.
Dia punya clamping force bagi saya sangat okay, sangat steady kalau kita pakai ni.
Uh, isu yang sangat-sangat serious dan mungkin satu hari nanti kita akan ada segmen yang panjang untuk bincangkan isu ni.
"Kini diberi nafas baru dan dipersembahkan semula untuk tontonan umum oleh monoloQue diperkasakan dengan kehadiran saya dan NJWA," katanya.
oleh penyokong LGBT diadakan seolah-olah mendapat kebenaran daripada pihak berkuasa.
Ha, ni nasib, Ustaz. Nasib untuk adik dia.
Diorang, diorang, diorang masih lagi mentah dalam dunia PR. Maksudnya, nak, nak,.
Sebab apa yang saya ada di sini adalah laporan dalam berita bahasa Inggeris.
So, I, I just have one, one additional point to add, lah, to this.
Kita jangan, eh, eh, fed up, jangan berasa lemah. Kita terus berusaha dan bekerja.
So, how did you find the motivation to being more conscious about what we put in our body?
Membawa tagline harga gadget mampu milik kualiti mantap, Halegasi mensasarkan golongan kurang berkemampuan untuk sama memiliki peranti pintar.
Kalau, bentung, area bentung ni, memang, apa saja tanaman, memang,.
Ini adalah model yang dah dijadikan model global oleh Universi, ah, oleh Mitsubishi. Dia dah dijual ke seluruh dunia.
dia menjadi macam satu one time victory je lah untuk dia. Ha, lepas tu dah takde.
Boleh PM dekat, eh, Kraliti Malaysia. Kita akan link sekali.
Kebimbangan itu disuarakan berikutan pemansuhan subsidi minyak masak botol yang dikuatkuasakan Julai depan.
Anda dah tak perlu nak loop dah.
Uh, dia takut kerajaan dia tergugat, kekayaan dia tergugat, salah laku dia nanti dipertikai oleh Rasulullah, dia hilang takhtar dan sebagainya.
Uh, ini dia, dia punya YouTube channel. Anda boleh pergi. Dia ada Instagram juga. Dia ada Facebook. Subscriber 4.88k pump. Saya tambah satu. Alright.
So we don't even know if it's real or not.
Bertemu sekali lagi bersama saya, Nazri Kaha, malam ini dalam Malaysia Memilih.
Dalam satu hadis Nabi SAW sebut, Nabi kata, Al-kayyisu mandana nafsahu wa amila lima ba'dal maud.
Oh, saya rasa harga dia lebih kurang 80 lah.
Uh, kami mohon maaf atas segala kesulitan yang berlaku.
Lost minister and jobs and rubber products to seeds, seeds, jobs. Haa. Itulah cerita dia.
Sambung pula, right, pergi ke Chiang Rai. Ini bermulanya. Chiang Rai. Thousand Corner.
Ha, bagi aku, dia, dia bergantung pada produk ke lah.
Saya jangan tak kongsikan pendapat saya sendirilah.
Haa, apa, mul tiba-tiba pergi jadi, apa ni, marksman.
Habis kerja, go and pick her up, satu kereta je, you know.
Perbicaraan rasuah Najib Razak telah memberi kesan yang besar terhadap kerjaya dan reputasi politiknya di Malaysia.
Sebab ada banyak kos yang ditawarkan kat luar sana yang tak relevan pun. Tak relevan, ya, betul. Macam, ya. Tak ada demand dah. Tapi dia orang still tawarkan. Sebab apa? Just nak close the fucking sale. Business. Betul? Simple. Business paling senang.
Uh, dan juga kebolehan yang, yang sangat-sangat luar biasa, yang peak pada waktu dan ketika yang tepat. Tetapi memerlukan luck juga, ya.
Everything we can, uh, because one center easier to, to communicate. Then, of course, now, um,.
Tapi, apa dalam kepala otak aku ni, memang aku kena cepat pergi.
Kalau anda datang sini, walaupun sebagai pelarian, anda tetap pendatang asing tanpa izin dan anda wajib dihantar balik ke negara anda. Jadi, kepada Gardinia, sekali lagi.
Okay, so it's undeniable that there will be times when there's a need to dress a certain way, and there are rules in place, of course, that we shouldn't break. But here's a question for all.
yang dikeluarkan oleh pihak Akademi Latihan Keteraan, ianya masih tidak dipatuhi dan tertuduh-tuduh lantas kini mereka telahpun menanggung akibat daripada kesalahan yang disambilkan di sisi perundangan.
Semasa saya speaker, ehm, saya tak diskrimina, diskriminasikan, ah, ah, ah, ah, sama ada mereka datang dari Sabah Sarawak, ataupun daripada Semenanjung, semua sama.
Tetapi pada masa yang sama, kita fikir di luar kotak.
Along the way, itu, eh, Arif mendapat, eh, idea baru dan sebagainya.
Uh, boleh saya cerita sikitlah? Okay. Uh, kalau orang kata, hmm,.
Um, there needs to be a process where we actually screen all of them,.
Ah, jadi, I dalam form one, commerce one. Makna, kelas yang pertama. Ya. Andai lagi lah. Ya.
SPM saya dulu pun, banyak B je.
Bad gila experience dekat Malindo so far.
Korang boleh tanya, tapi, better korang cakap terang-terang lah. Tak nak simpan-simpan. Yang nampak apa dia? Dia boleh berubah. Dia orang baik sebenarnya.
Kadak bass, kadak drum, Emmett tu sebagai gitaris, apa, gitar solo.
Oleh itu, influencer, bayar cukai atau tidak?
On that note of, uh, unhappiness, right?
Kita tak ada apa-apa heavy editing lah.
Jadi, untuk, apa, kaunter, apa, balik, kawan-kawan daripada bersatu ni akan,.
Bekas pengurus Wolves itu akhirnya bersuara dalam satu kiriman Instagram dan berjanji akan belajar daripada pengalaman peritnya itu.
Which is good. Dia menjaga exclusivity. Saya setuju.
Pocong. Saya kata, nampak, kan? Nampak, eh, tu, takut nak keluar. Ha, bagus, eh. Tak ada budak-budak lepak tepi jalan. Tengah lepak, pocong lintas. Lari, selera. Takut, bagus, saya kata. Tak payah takut. Dia apa, makhluk Allah, kan? Yang kena takut, dua. Takut amalan tak sah.
Sebab, sebab, I rasa, training very tough. Sangat tough.
So, kita ambil daripada revenue dia, bukan daripada nilai kontrak tu.
Cuma, jangan sebarkan benda yang tak pasti. Alright? So, hashtag, save Palestine.
It's a very easy because of the numbers. See?
Saya dah beritahu awal. Saya tak ada cerita-cerita indah. Cerita kita adalah cerita penyiasaan.
Manakala sebentar tadi juga koordinator penyelidik REFSA, Fakrul Razli Rashid, belum kata beliau tak setuju, ah, dengan idea kerajaan perpaduan atas alasan ia berpengaruh.
Kalau ada pecah dekat bahagian tepi, depan tu saya boleh terima lagi.
Even untuk FL5, dia punya spoiler tu dia cat dengan warna hitam. Seolah-olah,.
I hate replying emails, but you enjoy, you know, the team meetings that you get with your colleagues and your teammates.
Tapi yang, yang, yang pelik ataupun bukan peliklah sebenarnya yang sangat make sense is that sebenarnya dalam kerjaya you, semua skills yang.
Hari ni kita orang tanya, ni, ah, babe, jadual kau apa?
Kemudian, bridge compatibility dia tak berhenti di situ sahaja. Dia extend juga kepada keycaps. Nampak ni? Setiap keycaps boleh cucuk bridge juga.
Sebab, at the end of the day, mentality kita, kesihatan kita dah macam makin merosot. Daya pemikiran kita tak bergerak. Orang kata tak active.
Kita dapat gunakan masa, duit yang, duit yang bagi saya masih ada duitlah. Sebab, koh kita dah tak banyaklah. Hmm.
Even dalam Quran kan, hanya sedikit hamba ku yang bersyukur, betul?
Mahkamah kemudiannya menetapkan 24 Januari depan untuk pengurusan kes.
Ada satu soalan juga daripada pihak wartawan.
Jarak dekat pun bukan yang senang bang. Keeper Liverpool tinggi. Bukan level macam keeper Malaysia kan?
So, kita nak throwback zaman-zaman childhood seorang era fazila ni.
Saya berdoa, supaya, lepas ni, ada rezeki lebih.
Dan telahpun kami, eh, tetapkan, eh, kepada manusia ini, kita lah, eh, umat-umat Islam.
Nasi, dia masih, rasanya dia masih pegang lagi kot, number one, kan? Aa, macam tu. Royalty terbanyak. Aa, dia mungkin top three. Sebab dia banyak konsert.
Terdengar sendiri cerita Atika mengenai bayi ajaib ini.
Sekarang, saya minta yang berhormat Menteri Perumahan dan Kerajaan Tempatan untuk menjawab.
Kalau saya bangun lima pagi untuk bersiap sedia untuk salat subuh kerja kerana itu tanggungjawab kita.
Namun, persoalannya, sejauh mana reformasi sistem pilihan raya yang, yang, yang dicanang, boleh membuka ruang dan peluang yang lebih mesra untuk generasi muda, aa, bergiat.
So, just bukakan dia punya, ini puting ni. Okay. So, tengok dia punya LED, guys. Hmm.
Tak ada angin, tak ada ribut, tiba-tiba timbul pula isu kononya pembikinan video muzik lagu raya berjodol Raya Rumah Terbuka, nyanyian penyanyi kembar Aisyah Hanim didakwa ditaja oleh usahawan sensasi, Datuk Seri Alif Syukri. Alamak, betul ke tu? Ha, jangan buat spekulasi.
Ustaz perawat yang kebetulan tengok gambar tu, so, dia nampak something.
Itu yang kita nampak kalau yang, eh, Ishak tengok dekat IG. Oh, ya. Eh, Sanujee Muhammad Itti. Kita bagi, eh, apa orang kata,.
So, I foresee in the comment section, everybody, eh, Sean, this bank gives 90, like, again, this is general rule lah.
So, it's a very different kind of, uh, way of saying.
So, uh, mungkin Syara nak ceritakan pandangan Syara dan mungkin ceritakan cadangan yang telah dibuat oleh, uh, PMX iaitu, uh, pinjaman, uh, yang boleh dibuat, uh, oleh, uh, pencarum KWSP.
valuation price of this property first before actually thinking about whether to refinance out or not.
Dia tak akan bawa kereta yang dah siap tu balik semula ke kilang.
Ah, bajet Zafzat tahu Zafzat tak dapat nak jumpa.
Tegas Fadilah lagi, pelaksanaan RUU tersebut harus dikaji secara terperinci oleh Peguam Besar Negeri Sarawak, sama ada ia perlu dipindah atau dikekalkan mengikut peruntukan sedia ada.
Apa dah jadi dengan Zul ni? Dia ni dah gila ke?
Programmer yang akan mem, memprogramkan arahan tersebut dan juga komputer yang akan menerima arahan tersebut dan operates based on arahan-arahan yang diberikan oleh programmer. Tapi, arahan-arahan ini.
So, before we move on, if you're enjoying the video so far, make sure to give it a like and of course, subscribe and the notification bell so that you know when new videos are out.
Ia telah, eh, lelaki ini telahpun, eh, ditahan, eh, yang mana seorang tukang kebun,.
Justru, beliau mengingatkan pengamal perubatan untuk tidak mengesyorkan penggunaan ivermectin termasuk berkongsi pengiklanan maupun penjualan secara haram dengan tujuan merawat COVID-19 sehingga bukti saintifik yang lebih kukuh tersedia.
Salesman, Consultant nak take orang bukan pakai otak.
At that moment of time, the cash I have as a developer is a lot in comparison to what I build.
Kalau macam tu, yes man je lah. Betul. Kan? Maksudnya kau tak ada idea.
lah, mendapat menjana satu bentuk belanjawan yang agak saya komprehensi.
Tapi, then, kita start to realize that actually fans suka, ah, back story.
So, aa, masa, masa ni, masa bulan puasa, saya first time saya kena buat training daripada pagi sampai petang.
Uh, saya nak langkau soalan saya nak tanya tu.
And then, at the bottom right here,.
Saya tahu inilah momen paling saya takut untuk berdepan. Saya istigfar lagi.
Nabi Musa alaihissalam jalan satu perjalanan untuk memperkuatkan lagi ilmu pengetahuan.
Uh, nak kata kita prepare pun, not really prepare jugak sebab masa tu kita baru kahwin. Ha, ha. Baru kahwin. But, maksudnya baru berhabis duitlah. Ha, so, macam,.
Ya, doktor, dalam masa yang sama, kita nak bercakap mengenai vaksin monkeypox itu sendiri.
Maybe now, dengan keadaan politik yang fractured, yang tidak, eh, macam siada katalah, yang compromised, yang tidak ada satu, eh, dominant narrative,.
Hai guys. Ada barang sampai. Saya nak unboxing.
Hantu Kopek, apa yang terbaik, kita sokong.
Borak Selebriti bersama Dina dan Falick dan minggu ini merupakan episod kedua untuk Borak Selebriti yang serba baru dan saya excited sebab dia adalah idola saya, bukan Falick tau, yang saya maksudkan bukan Falick.
Dia tak dapat buktikan bahawa kita masih dalam tempoh completion tu.
Minggu Solidarity Plasticine ini adalah satu minggu yang bagus dan bukan kali pertama diadakan sebenarnya.
Kita cerita apa yang kita tengah hadapi. Apa yang bakal kita hadapi. Kita jangan cerita benda belakang.
Industri, bagaimana, jatuh bangun saya, sebab, boleh dikatakan, tahun ni, tahun 2022 adalah, tahun survival saya. So, itulah saya cakap.
Walaupun orang tak kenal, tapi tak apa.
Mungkin kalau anda rasa macam, uh, abiturah saya nak yang lain. Ada tak abiturah?
Apa semua, aku check data, check data. Semua benda okey.
So, sebenarnya, mungkin ramai yang tak tahu yang Ramzan ni pembaca berita.
Untuk WD Blue ataupun WD Green, dia famous dengan, uh, all-rounder.
Dalam ucapannya, Rais menggesa agar keempat-empat mereka tidak melupakan institusi senat dalam melaksanakan tugas sebagai menteri.
Sebab, saya perhatikan, orang Melayu kita ni,.
Tengok, tu, dia cakap setiap malam, horror call dia nak minta pot lah, apalah, adui. Yang kedua, dia suka isap pot.
Okay, contohlah, contohlah. Uh, sebab, mungkin sekarang,.
Ini sekaligus mengecualikan banyak kes kematian lain akibat COVID-19.
You kena, you tau tak, I jadi mama hiphop ni, kalau I jalan dekat kelas, dekat koridor, macam, daripada point A, famous. nak pergi ke point B,.
Game design ni, di mana kita boleh design apa yang akan berlaku setelah trigger apa-apa, mengikut stage, mengikut level, dan sebagainya. Itulah game design.
So, he, you can see in on the slides, he, initially, he works for this company called Mac Nails.
Selepas perkhidmatan, ada bahagian dia di bawah Jabatan Perkhidmatan Awam, JPA, untuk uruskan pension.
And then, like, macam, bro, that's like the biggest flex ever. Betul, bro. Macam pergi mampus orang.
Kita orang, aa, dah berada di Kota Kinabalu. Bermalam di, aa, Hotel Hayat. Dan,.
Uh, kalau aku bercinta, cinta aku akan lari, tetapi lagu ni tak akan lari. Tak akan habis.
Sebab, dalam konsep gadaian yang dibenarkan dalam Islam, kita hanya boleh ambil pokok yang orang tu berhutang dengan kita.
Bukan senang sangat terpengaruh, senang sangat percaya, senang sangat memikir ikutkan emosi.
Sehinggalah sekarang ini, walaupun kerajaan yang dibentuk, di nak cuba dinamakan kerajaan perpaduan, tetapi perpaduan yang dimaksudkan itu tidak dibina di atas satu asas yang pukul.
Kalau betul-betul jok tu memerlukan seminggu, seminggu lah.
dan banyak gila kena, ah, kena censored.
Ini pandangan bagi tu orang dari puncak ke bawah sajalah dulu.
Terima kasih kepada Yang Bapak Mak Klang, eh, membangkitkan soalan ini.
Apa pun komen korang, kita sangat-sangat hargai lah. Hargai. Unta komen pun tak kisahlah. Tak kisah. Super thanks pun. Terima kasih banyak-banyak. Terima kasih banyak-banyak.
Bung, bung, bung, saman kena bayarlah, kan?
Bagi pakar penyakit berjangkit, Hospital Pakar KPJ Ampang Puteri, Dr.
Tetapi, kalau secara spesifik melibatkan IKN Nusantara ini adalah.
Menteri Besar Kedah ke-8 itu dilaporkan menghembuskan nafas terakhir kira-kira jam 11 pagi tadi di samping keluarga dan anak cucunya.
Kecerdekaan, akal, fikiran, dan semua ini sebagai tazkhir kepada manusia. Sebagai memudahkannya.
Kalau, kalau, sebab dia adalah, sebab dia adalah merupakan orang yang ada melahirkan, ah, seni dalam negara kita dan juga melahirkan kebajikan melalui seni. Hmm.
Bismillahillazi layadurru ma'asmihi syairun fil a'rq wa lafissama wa huwas sami'u alim. Bismillahi tawakkaltu alallah.
Maksudnya, bersih luar tapi kat dalam rumah sampah.
Haa, masa tu yang masuk adalah nurse lain. Lepas tu, dia pun macam, eh,.
Di sini juga ada beberapa spesies ikan air tawar lain.
Kontroversi politik dan cabaran undang-undang Anwar Ibrahim telah mempengaruhi pendirian politik dan persepsi awamnya dengan ketara di Malaysia.
Siapa nak kenal game mouse kan kalau botak? Haa, botak on. Tak nak lah kalau macam tu.
I mean, my son is not in my day.
Belum tekan butang subscribe, pastikan anda tekan butang subscribe dan juga button loceng yang ada dekat tepi dia. Jom!
bahawa, apa juga yang telah dirancangkan oleh.
Kualiti menurun tu, mungkin sebab kita tak pandu mereka.
Saya nak cerita lapik kepala saja, bukan tudung lagi. Lapik kepala wanita syurga. Tuan-tuan sekalian, bidadari syurga,.
Uh, it doesn't sound very weird looking or like, you know, those old bikes whereby it sounds like there's a high pitch, but this is very, uh, very mellow, very, uh, nice sounding horn lah, I must say.
Uh, am I right to say, Singapura ada carbon tax or belum ada lagi? Eh, eh, kena check.
So, jasad yang bergerak ini, kalau dia, uh, lebih tinggi, okay, lebih berat, maka impact kecerdaan itu lebih tinggi. Okay? Begitu juga dengan, uh, vehikel. Uh, vehikel punya, uh, velocity. Dia punya kelajuan.
Untuk take over, um, Buster Plantation sepenuhnya. Uh, menggantikan tempat KLK.
And the immediate panic to do something.
Then, Sri Rambai Station is somewhere here.
77% sahaja. Uh, hit 40 daripada 52 target. Uh, click accuracy 93. 40 per 43. Anda boleh tengoklah. Ini adalah mouse accuracy test.
Berikut adalah beberapa strategi khusus yang telah dijalankan oleh UMNO dan hasilnya setakat ini:.
Menurut kenyataan itu lagi, diplomasi pertahanan, khususnya di rantau ASEAN adalah selaras dengan tonggak ketiga strategi pertahanan negara, iaitu perkongsian berwibawa seperti yang digariskan dalam Kertas Putih Pertahanan.
Sejak berkuasa, kerajaan PN telah membuat beberapa kenyataan positif mengenai komitmennya untuk memerangi rasuah.
Smartphone, uh, DSLR boleh guna, kamera boleh guna. Um, korang pakai iOS, tak bolehlah. Korang kena cari adapter. So, dekat sini,.
Ha, walaupun dah lama tak potong kan. Alhamdulillah dapat rambut je.
Want to invest like the young di Petuan Agong? Keep watching.
Awan tidak mempunyai bentuk tertentu, kerana ia sentiasa berubah dan membentuk pelbagai bentuk bergantung kepada keadaan cuaca.
Tamat hari pertama saingan rasmi tempat syar semalam.
Kerajaan Perikatan Nasional sebagai kerajaan yang prihatin akan senantiasa mendengar dan peduli terhadap nasib rakyat.
I'm, I'm, I'm like, um, I'm, I'm amazed at how,.
I was thrusted into an industry that is more cruel than kind, you know.
So, kalau Kakak dah boleh buat benda ni, dia memberi inspiration dan harapan kepada yang lain yang mungkin akan ada peluang macam ni lagi. Betul?
Dan, eh, korang tak perlu risau kalau nak ambil setekuh dalam kelajuan tinggi sebab model ni turut didatangkan dengan ciri XDS, eh, Differential Lock. Haa. Satu lagi,.
Ketika kejadian, ibu bapa bayi berkenaan tidak berada di rumah dan mangsa dikatakan dijaga oleh adik-beradiknya yang lain.
Maknanya kalau anak ni, dia akan marah kita, dia tak mahu dengar cakap kita. Dia punya emosi dia tak stabil.
Dan, uh, dia telah berhenti kereta dia, dia tengah, dia telah check engine dia, dia telah check apa, dia punya aircon, macam-macam lah. Dan, uh, bila dia tahu,.
Dia ada berkongsi sedikit tentang apa yang terjadi kepada Kak Adi Bahno kita ni, sampailah yang sekaranglah. Alright.
Kalau boleh, nak belajar jugalah, untuk syifat ni. Haa. Sebab, saya tak tahu.
We are welcome. We, it's things that happening. So, we just share the thing.
I don't know, that was the basic thing yang aku faham daripada trailer ni.
Jadi, boleh ataupun memasak angan-angan atau boleh, sudah boleh membeli kereta ini.
Menurut pengarahnya iaitu Dharma Aizad, sememangnya jalan ini adalah laluan yang sunyi dan menyimpan pelbagai kisah seram yang tersendiri.
Sarabannan berkata, sektor perkilangan mengemukakan permohonan tertinggi dengan 77,848.
tertuduh turut berdepan hukuman penjara empat bulan jika gagal membayar denda.
Bila nak tutup dia, ah, kita buka sendiri macam tu lah.
Kini, saluran TV5 (saluran Astro 109) berpusat di sini.
Satu nabi nama Ibrahim, Satu nabi nama Ibrahim,.
Okay, ayam black pepper bersama cendawan shiitake saya pun dah siap.
Okay, waktu operasi sinema, dia bergantung pada tempat korang tau.
Kalau saya sign, maksudnya, apa-apa berlaku nanti, dia boleh jatuh kat saya, tau.
Terlibat dengan kes skandal pembunuhan yang sangat-sangat dahsyat ni, guys.
Kalau nak berbezanya, kalau boleh kita nak sebut bahawa inflasi teras telah meningkat sedikit kepada empat pulang satu peratus berbanding pada September iaitu sebanyak empat pulang kosong peratus. Tetapi pengiraan inflasi teras,.
She said, listen, um, these people are out there to perform for you, to make you happy, and to create for you, but in that process,.
Kita ada nak ikut tapi demo tak usah wawak. Kita ingat benda tu.
Kalau lah masa kita di luar lebih banyak daripada materi ilmu, duduk dah. Seketika duduk, ambil manfaat luar. Baik. Kita nak sebut tadi,.
Oh, satu anak ni, beza berapa tahun. Haa.
Tak nampak, baru tak nampak, dia punggah rumah lama. Mula-mula, dia buka bilik tidur, ngida. Woi! Bilik tidur je, woi!
Ambil aja whisk ke apakah, kacau-kacau biar tak mendap, dan cepat-cepat kukus.
Eh, macam mana eh, korang ni orang Paha nak bercakap dua perkataan tu je? Tepoyok pati, tepoyok pati, macam mana?
Ya, sebab macam before this pun, aku ada juga yang sesetengah orang yang macam baru dia, dia dapat tahu macam mana cara nak jadi, ah, influencer and all.
Tak, sebab, ahm, dia, ahm, tu, masa cakap, sebab, ahm, nak rasa, sebab, biasakan, kalau sorang-sorang, ahm, rasa, macam, mood dia, lain lagi.
Sebab, umumnya, sekarang ini, kalau dikaji sekarang diadakan pendataan, Pak, ya, ini sebagai kecil baru seteria.
Apa kata kita borak-borak dengan Arman macam mana dirinya boleh terlibat dalam projek Mechamato selama ini?
Ini ada satu soalan, mungkin, kontroversi lah, kan?
Pembeli 'online' mudah tertipu dengan harga terlalu murah - PUIM.
MLAT ialah perjanjian antara dua atau lebih negara yang mewujudkan rangka kerja untuk kerjasama dan bantuan dalam penyiasatan dan pendakwaan jenayah.
jarak ke depan atau perjalanan ke depan kita semua sebagai satu gagasan, ah, Persekutuan Malaysia.
Um, kita pergi mana-mana pun dengan suami kita.
Have you girls heard of the orange peel theory? I think it's stupid. You think so? What's the orange peel theory? Okay, let me explain.
Bagi, se, apa ni, guru-guru, walaupun tiga minggu itu cuti, tetapi seminggu sebelum pembukaan sekolah, kebiasaannya mereka akan dipanggil untuk membuat persiapan bukaan sekolah. Jadi,.
While the 150 only has just a normal socket.
Bahawa Rasulullah itu tidak ada di kalangan sahabat yang lebih banyak senyum daripada Nabi SAW. Nabi, tengok sahabat lebih senyum.
Tu lah, rasa macam, dia ada satu titik dalam hidup kita, di mana Tuhan akan, uh, ya lah, sebelum-sebelum ni kan, nasib tidak mungkin tidak menjebelahi kita. Apa yang kita nak tak tercapai.
Kalau macam tempatku yang di Darussalam tu memang tak ada.
So, dia tak ada tempat nak bergantung.
Kunyalem tidak membantah penangguan itu tetapi menyerahkan kepada mahkamah berhubung perhubungan untuk mengecualikan kehadiran Najib dalam proseding mahkamah.
I think for yourself, do you think you're a,.
Ha. Okay. Mungkin tuan boleh bagi exposure sikit.
Walau bagaimanapun, adalah penting untuk memastikan sokongan sedemikian tidak menjejaskan agensi dan autonomi pergerakan dan organisasi tempatan.
Tapi, prinsip hidup saya daripada kecil sampai hari ni, satu Malaysia nak kata apa pun, saya akan, selama mana ia bukan dosa, bertepatan dengan syariat, saya akan terus. Ya, insyaAllah.
Ini kali kedua, Syaril, sebab sebelum ini.
Hampir satu cawan tapi tak habis pun sebenarnya.
Dan saya tak kata saya, saya konon yang berpengaruh sangat, tapi kalau saya telefon, nama-nama yang saya sebut tadi tu, saya boleh panggil dia orang kalau saya nak jumpa dia orang.
Sekarang, Bash baru dah ada, apa lagi? Memang kena beli, yah. Tentang RGB pula.
Besarkanlah jiwa kita. Lapangkanlah dada kita. Untuk memaafkan sahabat baik kita.
Yang sepatutnya, ini dana awam, dana kerajaan, untuk sekolah. Yang mana rakyat tahu.
Ketika ni, update yang kita dapat ialah, Team A dalam UMNO tidak setuju kedah diberikan kepada PAS sekiranya Perikatan Nasional menang, Muafakat Nasional menang, PRU yang ke-15.
Ataupun, eh, apakah dalam banyak-banyak teknologi yang Nvidia perkenalkan sebagai contoh ray tracing, lepas tu ada DSLR, lepas tu kita ada Nvidia Reflex, lepas tu ada Nvidia Broadcasting.
Dia bukan jiwa dekat YouTube ke, bukan.
Brake yang solid je lah. Single piston dengan solid disk.
Projek ini akan dilaksanakan secara berfasa berikutan ia melibatk-an kos yang tinggi ( RM2.3 bilion ).
Kita semua tak nampak macam bersaing secara tidak sihat.
Aku percaya, we can do better than others.
Untuk family yang dah berusia macam saya, warga emas, apa semua, mata dah tak berapa clear.
Yang selalu menjadi tempat tidur Rasulullah SAW. Serena abadat.
Then for you, Liana, I am very curious, how did you overcome, or if you are still overcoming those traumatic experiences when you were in prison?
Ada yang, keluarga aku yang betul-betul menangisi pemulihan aku. Dia tahu. Sebab itulah, jangan.
Datuk Sri Anwar Ibrahim dipecat, ah, dari jawatan Timbalan Perdana Menteri ketika pentadbiran, ah, Tun Dr Mahathir pada tahun 1999 di mana PRK, ah, terpaksa diadakan di kawasan Pematang Pau yang menyaksikan isteri beliau Datin Sri, ah,.
Ada orang, dia kurangkan rasa stres dia, pergi, bernyanyi, pergi, berlumba, pergi buat aktiviti-aktiviti luar.
Berikut adalah beberapa pencapaian ketara SPRM dalam beberapa tahun kebelakangan ini:.
dia punya obstacle avoidance tau. korang rasa memang function kau-kau, ah.
She's going through whatever illness and things like that.
Kita nak tengok sikit dia punya duit dia berapa dia beli. Haa, kan. Ada tak? Shop dekat sini. Game pass, eh. Okay.
Oh, yang orang ramai cakap, Beza ni buruk lah, apa lah, bontot tonggik lah, apa kan.
Sekarang, at the moment, kita masih lagi kepada permanent disposal.
Itu adalah kemenangan kali ketiga Achey sepanjang program berlangsung.
Kepopularan pistol Glock disumbangkan oleh beberapa faktor.
Sekali lagi tepukan untuk Anwar Zain! Ziana Zain! Dan juga Sukiloh sementara tadi.
Baik, saya kira setakat ini saja apa yang boleh saya kongsikan sekitar Pusat Penaman Calon di MBKS Kuching.
So, dia pun masuk, dia bancuhkan kopi untuk bos.
Talk show tu memang kelakar, memang, apa, comedy punya talk show. Tapi,.
Mengangkat tenaga magnet pada screwdriver ni untuk mengangkat skru.
Hindun radiyallahu ta'ala Anha mula-mula benci sangat dekat Islam. Dia pernah bersumpah depan Kaabah.
Uh, nama saya Siti Syafiqah binti Yusof.
23, 24 percent over the past, they beat Apple. Yeah.
Sebab dikatakan oleh penduduk sekitar, jika ianya meletus sekali, bermakna banjir akan berlaku.
So, fireflies sentiasa, accommodate lah, kalau, um, request daripada penumpang. Kita nak, uh, kita nak,.
Baik, Universiti Teknologi Mara UITM tidak berkompromi dan akan mengambil tindakan terhadap syarah kontrak di cawangan Sri Iskandar Perak yang memperlekehkan penuntut B40 universiti itu seperti tular di media sosial.
It's like a, a really special designation. Ya. At least for me.
Mereka memerlukan akarnya di dalam tanah untuk menyerap air dan nutrien.
So, bila kita baran, apa yang membantu saya untuk mengurangkan baran, baran saya ialah. Barang.
Tak, rasa, tak boleh sia-siakanlah peluang ni, yang, yang diusahakan.
Dan orang tu buat perkara yang sama atas aku. Ya tak? Selesai tak?
Abang pernah ada yang sekarang dan yang dulu? Uh, iya ada. Pernah ada? Pernah ada.
Update terbaru pasal anak-anak beti atau pasal budak-budak tadi tu dikatakan ada perkembangan yang positif dan baik.
Memang non-stop. Uh, but passion kan, kita nak. Yeah.
Walaupun, apa itu sehih pemisah, kita kenal dulu, eh, sehih pemisah ialah sehih yang dihantar oleh seseorang kepada pasangan,.
Umm, expectation aku dia tak sama macam Jepun lagi. Dia masih lagi. Of course lah.
Ah, this one. This box is milk, yeah.
Kita dapat lihat, idea, idea, idea tu yang menarik.
Bro, there's an article that literally was eight lawyers, eight people who studied law but aren't practicing it. Yeah.
Sebab dekat front panel dia tu, ada satu ring light.
Tapi sebab dia refund balik duit kita, so dia tak jadi judi. Just try lah. Mana tahu nasib kita kan? Haa, dia banyak lagi. Nanti kita try.
Namun, sifat abu yang manja, tidak terlalu aktif dan boleh mendengar kata membuatkan haiwan itu mendapat perhatian uagenet dengan kerenahnya.
Tapi, pada masa tu, a lot of my personal friends juga mulakan, you know, food and beverage businesses from their house.
And it is important for the election commission that you just brought up to know the correct voter population in each location. Why is that important?
Yang mana hari ni, Syah nak ajak anda semua, uh, jalan-jalan.
BN anggap keputusan malam ini satu isyarat besar dari rakyat kepada parti tersebut.
Sahabat Kok Sena yang membangkitkan lebihan daripada dua belas ribu tujuh ratus lebih yang kita telah isi. Jadi, masih ada lagi.
Jadi, sebab itu, kalau kita berbincang tentang kesatuan sekerja, maka saya rasa,.
Adakah terdapat topik yang anda ingin bincangkan atau soalan yang ingin anda tanyakan? Saya di sini untuk membantu.
So, that Markah aku akan backup aku.
Haa, yang ini pun kreatif mana? Okay, barangkali. Let's go, let's go, let's go. Ayo semua, kita berbaris, berbaris, berbaris!
So, kita sebagai orang Islam, bila kita dengar lagu ini, walaupun lagu ini bukan ke arah pemujaan ataupun sebagainya, tapi dia salah satu ideologi yang boleh, orang kata apa?
But looking at the way like every state is like kind of joining in the party now, I, I don't think there's any way. Correct. Yeah.
eh, tiga ribu empat ratus lapan puluh tiga.
So, if you're buying directly from a developer, three to four years later, typically, you will get your unit.
Ini cerita menarik daripada rakan saya, Nina Rozman, di mana, eh, setelah beberapa bulan sempadan Hong Kong dibuka semula dan banyak yang dapat beroperasi serta jalankan rutin mereka seperti biasa, namun, masih, eh, diambang, eh, permulaan kepada pemulihan tersebut.
Dan, ah, kita juga tahu, ah, ketika, ah, lawatan Perdana Menteri di Arab Saudi, ah, beberapa MOU telahpun ditandatangani, ah, yang mana kerjasama antara, ah,.
Saya rasa banyak lagi sebenarnya dekat studio. Tapi ni satu dekat rumah saya.
Ah, dia kena salam, tak dapat hadir. Okay.
Kenyataan agung, satu kenyataan yang tidak kata ini.
Contohnya, macam yang saya buat ni, saya gunakan air lychee.
Saya nampak seorang lagi yang agak underperform adalah JCOM ataupun.
Makna, banyak perkara-perkara, ni, sifat, sam'iyat, layibiat.
dia, untuk semua peringkat umur, swasta, dan NGO pula, di Kawas Celia. Dan dipantau oleh Jebatan Kebajikan. Masyarakat,.
Dalam project IMV ni, ada tiga model berbeza yang akan dibina, iaitu.
Masa hadapan, selepas daripada pelibatan dalam sukan-sukan yang diceburi mereka,.
Kalau kerajaan itu tidak stabil, maknanya polisi ini susah nak dibentuk.
Tidak, pembakar roti ialah perkakas elektrik yang direka untuk memanggang roti, dan ia tidak mampu terbang.
So, saya kena keep on doing that.
Kita, setiap, maknuk, setiap makhluk, yang berjisim, mesti bertempat.
Itu sebab tadi saya kat kalau tak dapat apa yang kita suka, belajar untuk suka apa yang kita dapat.
So, bila kau keluar daripada jalan kecil tu, kau akan jumpa satu jalan besar dekat situ.
Sesuai itu, kontraktor penyelamat mula menyiapkan baki kerja terbengkalai sejak awal tahun ini.
Berikut adalah jadual perlawanan awal pagi ini yang dikongsi Stadium Astro.
First time we install it first, it has magnetic wrist pad, which has a power magnet that is not very strong. It doesn't click when we press.
tubuh gigi yang terdedah dan ini akan boleh menye, melegakan sensitiviti dan, ah, ia juga mempunyai tindakan antimicrob untuk meningkatkan kesihatan gusi.
And melalui siasatan-siasatan lanjut guys, footage CCTV, CCTV yang lain, sudahpun diketengahkan serta dikeluarkan.
Tambah pula dengan keputusan syarikat untuk terus arahkan pekerja untuk bekerja.
Hafizur Rahman, saya guna Ryzen 7. Dua tujuh kosong-kosong, tambah RTX 2060. Kalau nak upgrade, better upgrade mana?
Tetapi, ah, dia punya ini, cuma dia punya beza adalah dia punya watermelon dengan dia punya mango ini macam sahaja.
Yang interesting juga pasal macam Zaman Zambilu dan Maria Mariana juga.
Itu satu perkara yang memang satu lemrah berlaku di Sabah sejak dahulu.
Uh, Syafi, sebagai seorang pendatang baru, bagaimana anda beradaptasi atau, uh, nampak, saya nampak lakonan anda, eh, sebagai orang baru pada saya, um, kalau saya buat research sendiri mengenai Syafi T ini pun memang nampak macam orang barulah dalam industri.
You know, banyak bro, benda kalau you nak belajar sebenarnya you kena bayar. Betul. Even I masuk kelas,.
Um, selain daripada itu, Syaril, saya tengok, eh, kenaikan harga beras putih import ini, dia boleh memberi manfaat kepada industri padi dan beras negara kerana, eh, ia boleh meningkatkan, apa nama ni, eh, demand.
Anda telah mengemukakan perkara penting tentang keperluan untuk memastikan pendakwaan Najib Razak adil dan telus, dan tidak bermotifkan politik.
Jadi, pada mesyuarat tersebut, sekali lagi, konsensus telahpun berubah.
Tiba-tiba, waktu tu, aku terdengar bunyi tapak kaki.
Ketika berucap pada ceramah mega di Taman Orchid Sungai Siput pada Isnin, pengurusi PH itu menegaskan gabungan itu bukan sekadar mahu menang, tetapi menang dengan jumlah yang banyak.
Basically, Ryzen 5 5600H ni bukanlah prosesor AMD yang paling baru dalam pasaran, but still, one of the best untuk laptop ataupun mobile processor lah.
So, whether is it a heavily pub and entertainment area or not, based on the business type as well, I can gauge the level of residents.
RUU berkenaan ialah RUU Kerja Pindaan 2021, RUU Kawalan Bekalan Pindaan 2021 dan RUU Kehadiran Wajib Pesalah-Pesalah Pindaan 2021.
So, bagi aku Captain Marvel ni seolah-olah the,.
Ha, tu nampak ada lebihan-lebihan sikit belah kiri. Which is, ah,.
Dia zikir, tapi dia bukan zikir macam Allah.
Saya, perawat saya bila baca, tuan-tuan dan puan-puan ikut dia lagi senang.
Kalau aku tak semayang ni, pasti kita rumah ni, Maghrib sampai. Maknanya, aku dosa. Jadi, dia semayang tu, hormat waktu.
Jadi, kita sebagai rakyat Malaysia yang sekarang ni, yang Alhamdulillah sudah merdeka, jadi apapun, kita kenalah protect negara kita dari apa sekalipun, okay?
Saya akan berada di sini apabila anda sudah bersedia untuk berbual lagi. Jaga diri.
Then, untuk orang Kota Baru Kelantan, kami ada buat free delivery lah.
Apa, mengambil masa dalam 8 jam, 9 jam, something. Ya. 2 jam berhenti. 2 jam berhenti. 2 jam berhenti. Ya.
Manakala daripada aspek kandungan pula , RTM juga telah bersedia juga telah mengambil kira pengisian saluran baharu .
Di mana saya berada di sekarang, orang cakap apa?
Kau bagi shot bontot, kau tahu tak? Kau bagi full shot bontot. Kau tahu tak?
travel, dia dah siapkan berapa baju nak pakai, location mana, dia dah. Oh, ya, ya. My Excel spreadsheet. Excel spreadsheet. Excel spreadsheet for content, guys. So, ee,.
Seorang anggota polis berpangkat Lance Corporal didakwa di Mahkamah Magistrate Kanga hari ini atas pertuduhan membunuh istrinya 5 Mac lalu.
So, this is the, eh, harga rumah yang saya mampu belilah.
Setiap tahun tak kira kerajaan apa, memang ada dana untuk Kolej Yutar.
Saya minta maaf atas sebarang kekeliruan, tetapi awan terdiri daripada titisan air dan kristal ais, jadi ia tidak mengandungi sebarang kalori.
Pergaduhan pada climax tu adalah disebabkan satu perkara ni. Okay? Tapi sebenarnya, tak.
Semua club dekat sana tutup pukul 2.
Maksudnya, sekarang ni tahap dah give up. Aku satu. Jadi, pen bola.
Macam mana? Team Secret? Kalau aku, Team Secret ni.
Ini antara salah seorang mangsa yang sempat ditemui oleh kru kita, eh, yang berada di Gaziantep, yang mana, eh, membuatkan persoalan, apa anak-anak saya nak makan, eh, selepas ini?
trend ni pun macam makin lama makin merosot.
Operasi membabitkan 2,462 pegawai dan anggota polis bersama Jabatan Pengikutan Jalan JPJ, Agensi Anti Dadah Kebangsaan , Jabatan Alam Sekitar dan agensi lain.
Ini kerana pihaknya ambil berat dan kesal berhubung isu penjualan rokok vape elektronik ini di hadapan sebuah sekolah.
Ha, flavour kalau ma cakap sejuk, dia tarah sejuk banyak-banyak meah, ini.
Cuma, kau akan lebih enjoy lah, kor. Kau mungkin akan relate to the,.
Menurut beliau, usul berkenaan bertentangan dengan FASTA 10 dan 30 Perlembagaan UMNO berkaitan penangguhan pemilihan dan meminda perlembagaan.
Maka sebab itu data ini kita publish secara bulanan.
Adakah ini satu strategi, uh, even subversive. Are we,.
Tugas kita sekarang ialah untuk bekerja sebagai menteri dan juga teman-teman menteri untuk berkhidmat kepada rakyat. Mereka faham tu, tu, eh? Haa, kena faham tu, tu, tu. Baik. Maaf nak tanya pasal luar negara. Terima kasih tanya pasal luar negara. Okay. Terima kasih. Razanul Arun.
Hey guys, ramai yang bertanya dekat I, dekat mana nak mula melabur?
Then, ustazah dia cakap kalau nak improve dia punya hafazan, main bimbong.
Uh, ataupun, dia macam ni, dia macam ni. Uh, okay.
Macam kalau kita stream kan, kita punya game besar, dan kita punya gambar kecik tu, saya rasa takde masalah lah. Beli je lah, yang tu.
Ataupun peningkatan, dulu, seribu lima ratus penambahan setiap tahun.
Tapi kalau kita tengok, aa, pembuktian ni, aa, saksilah yang paling kuat sekali.
The saying is, Hatha min fadli Rabbi.
Of the, of the financial system di America, of course, we're gonna get pulled under lah.
Bertindak atas maklumat awam dan risikan, sepasukan pegawai dan anggota menyerbu sebuah premis yang dipercayai dijadikan pusat transit kira-kira jam 11 malam kemarin.
Macam yang saya cerita tadi, kereta-kereta elektrik makan space dia dekat bahagian lantai.
Sebab itu Nabi sebut, Ramadhan ila Ramadhan kafaratul lima bayinahumat.
Demi-demi dahan, Allah memenjangkan usia Tuan Guru.
You ada guna simbolik, I can see that you use a lot of tanjak, bunyi elemen dekat baju, dekat skirt.
Which is, semua orang yang meninggal dunia, diorang akan presume sebagai organ donor kecuali kalau diorang dah keluar daripada donor list ataupun tak dapat persetujuan daripada keluarga. Jadi, apa sebenarnya organ transplant ni? Haa, organ transplant ni adalah.
Cerita ni, mostly, dia nak selesaikan kes dadah, kan? Narcotic punya division, kan?
Bukti urus niaga kewangan: Penyiasat harus meneliti urus niaga kewangan antara Rosmah Mansor, keluarganya, dan rakan kongsi, dan dana 1MDB.
Kalau contoh, ada orang ada anak kecil kan.
My internet is just bad lah, here.
di mana kadar permintaan terhadap keperluan sumber tenaga semakin tinggi, susulan pertambahan populasi serta kepesatan pembangunan.
Ah, benda-benda yang, yang boleh membantu kita lebih, lebih kuat. Macam tu. spiritual tu ada. Betul. Tu ada dalam Islam.
Itu yang paling, paling mustahak. 10 ayat pertama tadi.
tidak mahu memastikan pembangkang ada isu untuk, aa, menyerang Barisan Nasional, kerana,.
Langkah pembersihan itu adalah satu daripada usaha bagi mengurangkan masalah tempat letak kereta yang meruncing di kawasan berkenaan.
Dan pada peta, pada malam ini juga ada satu, uh, meeting ataupun mesyuarat utama di kalangan Majlis Tertinggi UMNO di WTC ataupun di Menara Datuk On.
Lagipun, eh, wanita di dalam kepimpinan ni juga adalah sangat penting, ya. Okay, baik.
Jadi, bila kita habis selesai rudu, kita pun selalunya, kita ketak diri kita,.
Kita ada sixteen days of, ah, total of apa? Kita punya cuti annual leave, right?
30 tahun tu lebih kurang umur saya dah, Wak sahab.
Bell notification ataupun butang loceng supaya korang tak miss apa-apa update daripada aku.
eh, mereka tanya dengan saya, Ayah, Ayah suka tak?
Menekankan aspek pengurusan amalan pertanian yang baik, beliau teruk berkata kerajaan sedang mengenal pasti bantuan lain bagi memastikan mana-mana pekebun kecil yang terjejas dapat meneruskan aktiviti perladangan pasca banjir.
Belum sempat test lagi. Belum. Belum sempat test lagi.
Even, ah, madu pun, ada golongan vegan yang tak ambil.
Um, it's Sunday, and it's like noon.
Allahyarham meninggalkan empat anak perempuan termasuk Dr Wan Azizah dan seorang anak lelaki.
Tak, tak, tak pasti dan tak rasmi lagi.
Uh, bahan-bahan ataupun ramuan, di dalam rongga ayam ataupun rongga itik ataupun, uh, rongga teki, ya. Uh, nak buat stuffing dan sebagainya. Lebih baik untuk kita jahit.
Di belah kanan saya sekarang ialah Tegware Phantom RGB yang lama, manakala di belah kiri saya ialah Tegware Phantom 2020 RGB.
Kita dah set, set, set, set, siap. Hari ni, kita nak pergi jeti. Sebab nak ke Pulau Redang dah. Sebab jeti tu sebelah ni je.
So, what would you say to that? I think,.
Tapi benda ni tak, tak mustahil lah. Okay. Alright.
Li Wai Teng, 58 tahun bagaimanapun mengaku tidak bersalah selepas tuduhan dibaca di hadapan Hakim Dato' Ahmad Zamzani Muhammad Zain. Mengikut pertuduhan, Wai Teng didakwa memberikan.
Okey, yang belakang ni, saiz dia 180 55.
Maknanya, sekarang ni ada satu langkah yang akan menukar embis langor. Dan, jangan terkejut, eh. Jangan terkejut. Okay.
5 minit, ya, Muhammad. Bismillahirrahmanirrahim. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. InsyaAllah. Terima kasih, Tan Sri Yandi Pertua.
Kalau beli handheld PC ni, kira tak boleh nak custom component lah.
I think they're not controversial in nature. Correct me if I'm wrong, huh?
So, guideline ni boleh didapati di policy center dalam seller center.
So, once you complete, you are okay, you good to go.
Dalam program itu, dia orang ni akan berceritalah tentang, aa, mungkin kelebihan-kelebihan yang ada dalam mula Ramadhan dan juga padilat-padilat yang mungkin kita lupa nak amalkan.
Berikut ialah beberapa cara untuk mengurus dan memantau strategi ini dengan berkesan:.
Bagaimana jika doktor sendiri yang, yang bertugas sebagai frontliner untuk berhadapan dengan covid-19 dan terpaksa berhadapan dengan orang kata, aa, kluster kayangan?
Kita kenalah semua bawa benda yang compact-compact, kan?
It's quite genius sebenarnya sebab ada banyak sequence yang action punya style yang macam Timo Chahyanto punya film, Kimo Stembol, dan juga banyak gila action films yang daripada Indonesia macam tu.
So, like, some simple things you can do lah, cause obviously, you're not supposed.
Ustaz yang, orang kata apa, meninjau di kawasan Uludong ni tadi, Raupahang ni, di mana dikata memang berhampiran sangat dengan rumah Mona Fendi yang tapak dia lah, masih lagi.
Ini boleh termasuk maklumat yang berkaitan dengan operasi perisikan, strategi ketenteraan dan kawasan sensitif lain.
Britain, February lalu, mengeluarkan amaran perjalanan ke pulau-pulau di pantai Timur Sabah, memetik ancaman tinggi kepada penculikan dan jenayah terhadap warga asing oleh kumpulan pengganas.
Habis pukul lima, I akan pergi situ-situ, baru I dapat.
Kita baca sebelah muka surat ni, garis.
And for me, I know that deep down in me, I want to be a present dad.
Pada saya, itu adalah satu benda yang pentinglah. Sebab tu, kita kena ada dua-dua. Sebab tu, pentingnya dispatcher ni.
Saya lebih banyak amal, baca Quran, hafal Quran, munajat, menyalah kitab, di penjara, dari luar penjara.
Tidak, walaupun pisang boleh mempunyai sedikit warna ungu, terutamanya apabila ia belum masak, ia biasanya tidak berwarna ungu.
Kalau 5%, aa, dia memang agak harsh sedikit lah.
Penduduk Israel dan kerajaan Israel dengan kondom dihalang kondom daripada masuk ke dalam bumi Gaza.
Kita ada part 2 bersama dengan Kel.
perlanjutan kontrak 1BertariNet mengikut tata cara pengurusan kontrak kerajaan .
I was just really mulling over this and trying to reflect like, what is gaslighting?
Dua sampel telah diambil bagi ujian untuk beberapa jenis Viscous, termasuk HFMD dan Cacarmonid.
Right, and things like that. And you're just taking your time. Yeah.
Saya tak adalah macam, just ambil order je, kan? Haa.
Dia kata macam tu lah, masa dia umur lima tahun, tujuh tahun, kan.
Saya, saya, saya, suruh korang semua vaksin. Nyapah aku. Kan.
di pekarangan Wisma, Bapa Malaysia Kucing pada Rabu.
So, is it for own stay or is it for investment?
I'm like, I can, I told her, I can imagine exactly what my life would be like without Su Yan.
Lepas tu, mak dia rampas pisau tu.
iaitu kita sebenarnya boleh memantulkan neutron yang terpancar daripada bahan tersebut balik kepada dirinya menggunakan seakan cermin daripada pelindung yang tebal. Hasilnya,.
Tegas Abang Johari, beliau tidak mahu memberi komen berkenaan perkara itu kerana tidak mengetahui tentang pakatan tersebut.
Uh, okey, kita ada call, kita ada panggilan tuan-tuan perempuan sekalian. Kita jawab dulu. Hello, assalamualaikum tuah.
Dan, sejak daripada pandemik COVID-19 ni melanda negara kita, PDN dah keluarkan statement yang.
Sudah sampai waktunya bidang-bidang profesional tu, dia tidak boleh ada satu sahaja profesional dalam satu, satu syarikat. Untuk menjamin.
Dan aku nak tahu kenapa kau telefon dia.
Tapi yang ni option aje lah kalau tak letak pun tak apa.
Balance tu, you, you need to know the yes and the no's. And, try to work around it.
Dalam sekarang ini, dia orang kata, dia orang akan bersama Perikatan Nasional. Yes, you have to follow them.
Tapi kalau SMG ni, dia lebih kepada buku teks.
Sekurang-kurangnya empat maut dan dua puluh tiga lagi cedera dalam kemalangan kereta api di Kahirah, Mesir.
Brand, for somehow the brand name is not as relevant.
Tapi dah terbukti banyak kali. Semua content dia fabricated. Yeah, of course.
Contoh, ah, psychosis ni, ah, kita boleh, ah, nampak, kategori dia, orang, orang yang, ah, mengidap, ah, psych, ah, schizo, schizofrenia.
Nak bagi cashback lah, nak bagi rebate sampai 40%.
Lepas tu kan, dekat smartphone kita, kita download apps,.
Minggu keempat ni berlainan sikit sebab Ramlan Ram punya nama naik. Okay, Mummy.
Karena tidak semestinya, ya, seorang ahli politik apabila ditawarkan satu kedukan ataupun kerusi yang.
Ah, apa ni, penduduk-penduduk ni, kita dapat sahur bersama-sama, eh.
Lepas tu, aa, dia terpaksa pindah, luar Pinang. Haa. Pindah Penang. Saya kat Selangor. Hmm. Dia macam, jauh kan. Hmm.
I, I gotta, I gotta say though, like, if anything, for me also, um, it is actually quite an opportunity to be around people who, you know, like, for example, for clients, right?
Beberapa tempat yang tak nak lihat dan barangan lain yang ditemui di tanah perkuburan menunjukkan tapak pelabuhan lama zaman Yunani dan Rope.
Jadi, maksudnya kita boleh guna gigi untuk makan.
Let's go and check out the unit.
Bandar sembarang itu akan turut meliputi zon industri dan komersial, perumahan dan kemudahan lain yang akan dibangunkan di sekitar pusat custom, immigration, quarantine dan keselamatan CIQS.
Saya amat berbesar hati dan berharap lagu versi baharu ini boleh memberi semangat buat kali kedua kepada seluruh rakyat Malaysia, kata Ito.
So, sebagai fan Tengah Noor, kenapa rasa datang nak support KL?
speedometer, there's also a clock on it, the odometer, you can toggle between the set buttons to see the trip A, trip B, and, yeah, that's it lah.
Lotus merancang menjual 100,000 kenderaan setahun menjelang 2028 dan sedang mencari pelabur berpotensi bagi memperkenalkan kenderaan elektrik SUV bermula di China di Ketik United Kingdom.
Haa, so kita, kita connection dia dah adalah.
Ah, aku bukan orang-orang yang dekat dengan dia orang.
Dua pemimpin UMNO bertanding atas tiket PN berhadapan tindakan.
Nanti kita buat, uh, review deep cold ni. Kita tengoklah hari ke apa.
Kalau Amir? Tukar boleh? Kenapa pula? Kena tukar. Kena tukar. Kenapa pula? Baca je lah.
eh, semasa zaman saya, isu sempadan di antara Negeri Sembilan dengan Melaka, Sungai Linggi, dapat diselesaikan.
Apa, dikata apa, ah, doakan dan support saya sepanjang masa. Itu je saya minta.
Selepas K.Rool buat pasal pembunuhan Junko Furuta yang agak kejam tu, guys, kan.
Jadi, kalau anda suka, macam biasa, jangan lupa like, share dan subscribe.
Antara kelebihan OctaFX Copy Trading adalah anda boleh copy master traders yang sudah berpengalaman dalam forex trading ini dan mampu mendapat keuntungan seperti mereka juga.
Di balai menterinya, Ripin Lamad berkata, setakat ini, MySET telah merangka pelbagai program bagi mempromosi keusahawanan dalam kalangan belia.
Empty, eh. So, I don't know lah.
Ketua Mengkang. Ketua Mengkang nak teruskan ataupun nak.
So, jom, kita tengok trailer terbaru untuk film sequel Wonder Woman. Wonder Woman 1984. Three, two, are you guys ready? Three, two, one.
And, apa yang memeranjatkan saya, saya terlihat,.
Hopefully, in future, Syafiq Yusof tak meniru mana-mana film, eh. Jangan pelagiat 100%, lah. Okay?
Hah, dah boleh start goreng dah. Panaskan sedikit minyak.
Tapi syukur, Alhamdulillah, anak-anak kita dapat kembali ke alam persekolahan.
Dengan, ah, pengurusan yang baru ni, di bawah,.
Tapi, tapi anda tak perlu risau bila kipas berpusing.
The more work that you don't prepare for earlier in the production process, the more work you have to do much later on. Yep.
So, ini kita try pakai nasi. Nak try pakai udang, ya.
So, this is something saya sebagai Menteri Komunikasi dan Digital akan usaha untuk pastikan kebebasan.
Haa, so, aku nak diorang ada satu area yang diorang boleh cater, peminat diorang area sini. Hmm. Kan?
Kalau dia main gitar sambil nyanyi pun, kalau kita tengok, saya, saya, saya banyak tengok dia punya, dia main gitar sambil nyanyi pun bagi saya dah macam, dah wow dah.
Dimaklumkan bahawa saya telah menerima surat pemakluman yang ditandatangani oleh Yang Ahmad Muhammad Perdana Menteri sebagai ketua majlis yang memaklumkan bahawa pihak kerajaan selaras dengan Peraturan 11-2 dan 15-2 Peraturan-Peraturan Majlis Mesyuarat Dewan Rakyat memutuskan untuk meminda.
Menterinya, Tengku Dato' Sri Zafro, Tengku Abdul Aziz yang mengetuai misi itu pada 14 hingga 17 Mac lalu berkata,.
Selama berabad-abad dahulu, tamadun di seluruh dunia tertarik dan terpikat dengan logam cantik ini seperti orang Mesir kuno.
So, in conclusion, early detection saves lives. And, kalau belum buat screening,.
Kita tengah, kita tengah lagi, um, uh, me, me, me, explore. Mereka kata.
So, on the wedding day tu, eh, cakap ada surprise kan?
tapak dan pasukan penyelidik negara telah menjadi perekrut utama untuk kajian klinikal dan perekrut pertama dalam kalangan tapak global lain.
Beliau turut menggesa semua pihak menerima keputusan majoriti mahkamah tertinggi itu.
Bukan sahaja PSP, bukan sahaja Nintendo Switch. Kalau anda jumpa emulator untuk.
Kenapa saya dipersalahkan, ia hanya urus niaga biasa - Zakaria.
Narum , Marudi bagi menggalakkan pelancong tempatan dan antarabangsa datang ke kawasan Ulu Baram .
Sebabnya, itu semua tak megah bunyi je dan tak ada duit lah, senang cakap.
Kerana sebagai seorang pelakon, of course, kalau boleh kita nak lakonkan banyak watak-watak yang akan memberikan impact. Tetapi bila pun memberi impact.
Pedro Pascal adalah, bu, contoh terbaik, yang, yang ni lah, latest, kau boleh tengok, dekat, TV Siri. Yang, memang, seorang pelakon yang, versatile. Okay?
Cuma, kalau kita, barang penuh, macam, yang saya test hari tu. Dia bawa barang penuh. Orang pun penuh. Hmm. Terasa juga, lah. Terasa dia, macam, under power sikit. Sebab apa, lah? Berat.
Katakan anda charge RM100 pun, anda dah untung gila-gila lah. So, okay. Kita katakan 15 biji kereta.
Ke dia macam, proses yang macam, mengambil masa juga.
Buat apa orang nak kena dengan dia? Dia kotak asap tu seribu. Ha. Ha. Tunggu sekejap. 5 sikap? Kotak seribu. Ha. Hmm.
Saya kira itu sahaja yang dapat saya kongsikan dari Bukit Damansara. Kita kembali ke Seri Pentas.
Kalau nak diikutkan, ini merupakan kali kedua individu ini tampil dalam segmen cerita.
Setiap pembelian orang kat Pastel C ni, diorang boleh dapat, unless, wireless power bank, smart wash, boleh dapat, earpod,.
Lepas tu ada dekat tengah, lima, enam. Jadi, eh, tujuh, lapan.
Haa, lepas tu, ini setup dia sekali lagi. Keyboard ada, dia punya armrest.
Katakan, dalam tangan anda sekarang ni ada banyak duit.
memberi kemudahan, eh, punya, eh, bagi pekerja-pekerja Malaysia, ehm,.
Maybe, you know, kata aku, daripada, kalangan, orang, zalim.
Komen terbaik akan admin pilih sebagai pemenang giveaway duit.
One thing I like about this device is at the bottom right here, they make it half silicon, uh, rubber feel like this.
dan juga sekutu-sekutunya merasakan bahawa penduduk Falestin akan menerima perjanjian yang berat sebelah ini.
Macam Ida hari tu dia ada, uh, photography session juga. So, memang penat walaupun tak ramai. Tapi sebab dia macam kelompok-kelompok.
Okay, kita bercakap mengenai kementerian, pertanian dan juga keterjaminan makanan ini, pastinya musim terkujuh ini kita nak tahu juga bagaimana food security dalam negara kita, terutamanya bekalan ikan.
Haram, pening kepala, ida, apa, ida, tak ada. Tidur, terkejut, bangun, tidur, terkejut.
So, that's all apa yang nampak dengan mata kasar lah.
betul cakap cicak. Banyak betul cicak video ni.
dan terlalu handal sehinggakan bila kita dah tua nanti anak kita.
Saya tidak mempunyai nama keluarga, kerana saya adalah program komputer.
So, benda yang aku rasa confused bila aku first-first start belajar bahasa Sarawak tu perkataan tok. Tok tu adalah ini.
Dan kacau ataupun arung sebati, kenapa kena kacau? Biar je tak boleh ke?
Parti Gerakan sokong RUU ini kerana dapat mengelakkan amalan rasuah dalam kalangan wakil rakyat dan ini boleh menjaga kesucian Parlimen.
Go and make a difference in the world. And please ask yourself this question.
Selepas tu baru satu keputusan holistic boleh dibuat.
Message tadi yang kata please take us seriously.
Hijab bukan alasan kenapa Diana tidak boleh bergusti.
Ah, so, kita boleh letak barang dekat sini, kita boleh kepik dia. Pamp! Macam tu.
Jadi, dia akan mencari jalan untuk releasekan stress dia.
Maka, bunny, uh, PN, dia tak sukalah benda tu.
I always believe, Japan engineers especially, they will definitely look at the safety, you know, they will definitely look at the workings of all the engineering and mechanics of this, uh, bike itself.
Ia memainkan peranan penting dalam pembangunan muzik rakyat kontemporari dan muzik rock antara tahun 1950-an dan 1970-an.
Saya rasa penjelasan daripada pihak kerajaan pada waktu itu, walaupun dibuat, tetapi penjelasan tu tak berapa berkesan.
Tapi, suara dia tak nampak macam makcik, kan? Ha, yang itu pun dah menyeramkan. Alright? Okay.
Bila manusia tidak ada kekuatan taqwa dan iman,.
Tambah polis, kemalangan dipercayai berpunca daripada penyalahgunaan alkohol namun tidak memberikan maklumat terperinci kejadian.
Jadi kedua-dua calon saya fikir akan mempunyai tarikan mereka masing-masing.
Eh, itu kita telah bincang semalam dan alhamdulillah, eh, nampaknya, eh, kita akan teruskan usaha kita.
Dia mengungkapkan, Waisak tahun ini jatuh tepat pada pukul 04:11 WIB.
Jumpa lagi untuk video akan datang. Assalamualaikum. Game on. Bye-bye semua. Ciao.
Uh, berjumpa, uh, dengan, uh, Raja Salman, ataupun, uh, dengan, uh, Putera Mahkota Muhammad bin Salman, ataupun, uh, MBS.
No shit aku nakkan naik ke, ke, ke atas kan.
Tapi macam, I still kena kuatkan jugalah. And then, my mum seorang je.
So, hari ni, saya nak bercerita sikit tentang sukan sunnah Rasulullah iaitu horse riding. Haa, ataupun sukan menunggang kuda.
Dia, dia bagi kat saya, dan saya pecah-kecahkan macam tu lah. Macam,.
Seekar, setengah, dua ekar. Jadi, mereka, eh,.
Daripada support, resistance tu, kita boleh letak lima belas pip. Katakanlah, euro, usd. Ha, okay.
"Kejadian berlaku itu dilakukan bertujuan memburukkan nama persatuan selain dengki dengan kejayaan dicapai oleh pasukan KL," katanya.
Let's talk about action steps as we wrap up the podcast, right?
Kenapa saya recommend anda beli yang ni?
So, dia memang gap dia seminggu before Tokyo. Tokyo Marathon is, is,.
Dalam rumah, Bomo set up satu tempat sebiji macam kedudukan dalam court. Pakai benang kuning, beras, kemenyan, etc.
Walaupun pesawat supersonik ini mampu terbang dengan sangat pantas, ia memerlukan penggunaan bahan api yang banyak.
Kadal, kalau anda peminat kepada Razer punya produk ataupun anda memang mengagumi Razer,.
GLC ialah syarikat di mana kerajaan Malaysia atau agensinya mempunyai pemilikan dan kawalan yang ketara.
Kritikan ini telah dikenakan terutamanya berkaitan dengan layanan tokoh politik berprofil tinggi tertentu, seperti Anwar Ibrahim dan Najib Razak.
Penal, eh, penal. Kalau you tengok late. You penal? Masih menang top-top-top tu lah. Yeah? Penal. Bunyi ni, bunyi Scooby-Doo, eh. Betul.
Marikh adalah planet dan tidak mempunyai lagu kebangsaan.
Lima orang tu, dia boleh bertukar-tukar tempat makan mereka.
ia termasuk melalui inisiatif pembinaan loji rawatan air baru, penukaran paip uzor dan program pengurangan air tidak berhasil .
Begitu juga, MIC dan MCA juga telah memilih pemimpin baharu yang telah menekankan keperluan untuk perubahan dan pembaharuan.
Tambah tumbuhan dekat sini, tambah tumbuhan-tumbuhan lagi, kita tambah laluan, tambah flag-flag apa ni, eh.
Dia peluk, Mami, Mami, Mami tak takut ke, masa rumah ni?
Bahwa, seluruh, eh, sejarah Malaysia itu harus dilihat semula, tidak dari Kecamatan Barat,.
Dia bukan buat tawa ke, dek, dek. Ada dua jenis style makin.
Okay je, I rasa boleh. Hmm. Soalan tu sangat, sangat powerful. Um. Jangan tukar topik.
Maksudnya, mempercepatkan kahwin, even kalau kita parent, anak kita nak kahwin, mempermudahkan dia kahwin, sebab apa tau?
Um, I feel as individuals, as, uh, as the takeaway, Okay.
Itu sebab masuk rock, dia boleh rock.
Oleh itu, ahli geologi, zoologi, botani, dan pemelihara alam semuanya mendapat manfaat yang banyak dengan penemuan ini.
Kita semua, kita ada pelbagai bangsa, agama, semua. Kita, I don't know, man.
Bila cakap kecil banyak-banyak kali, jadi kecil lah.
Pelaksanaan lantikan secara kontrak ini adalah berikutan peningkatan keluaran graduan sama ada dalam dan luar negara dan kekangan jawatan tetap .
Dan untuk waktu ini, saya nak bawa perbincangan kita melihat kepada isu berkait dengan graduan.
Sebab peperangan inilah kali pertama tentera Mongol dapat dikalahkan.
Um, nak kat siapa, tapi, Ilya still sanggup tunggu um lah.
But then, okey, film ni, tak ada masalah. Um.
Untuk Genshin Impact, actually, kita boleh set grafik ke yang paling tinggi.
Walaupun dia mempunyai autism, kita masih lagi boleh memasuki anak kita ke alam, eh, persekolahan, eh, dalam sistem arus perdana. Betul. Mainstream. Ada option itu. Kita akan bersambung berbual bersama Dr. Rahimah selepas ini.
Cumanya nak sekarang ni, bang, nak tahu, bang, Abang Yanto dalam Yang Tau Je Tau ni, bang, sebagai apa, bang?
Selesaikan pada minggu pertama, insya Allah, hari-hari yang berbaki itu, kita ada 183 hari lagi dalam tahun itu untuk kita lunaskan hal-hal berkaitan dengan.
So, I am going to activate the super bright mode, which is this.
Airport yang sentiasa dicanang sebagai airport yang dikendalikan oleh GIP.
Justru yang berhormat, eh, senator, eh, KPM,.
Uh, pok, jap, salam. MoboZ 790 tambah Wi-Fi. Apa paling murah? Setahu saya, lah. Setahu saya, Asus, oh. Uh, Asus punya.
Ia adalah peristiwa yang mustahil secara saintifik, dan ikan tidak jatuh dari langit.
Mereka perkenalkan satu gaming microphone yang harga boleh dikatakan mampu milik juga, RM159.
Saya akan fokus dan saya tak baca anda punya, anda punya komen.
Saya tidak dapat mengawal fenomena semula jadi seperti matahari.
Jadi, itu sahaja dari saya, Adli, di channel YouTube MonaLiza. Bye, eh, boh. Jumpa lagi.
Back up vocal untuk kumpulan Miwana pun nak buat. Back up je lah.
Sebab, aku, hari-hari, almost hari-hari, aku dapat pelbagai cerita seram.
Uh, dan juga termasuk, uh, rela dan juga tidak lupa juga termasuk, uh, apa, angkatan pertahanan awam yang akan memperagakan aset mereka masing-masing.
Kerajaan sering menuduh pengkritik campur tangan dalam hal ehwal dalaman Malaysia dan berat sebelah atau salah maklumat.
Cannibal Wax ni, dia high matting point. Maksudnya, dia tak mudah untuk evaporate.
Bukan kereta dah lepaskah, kawan-kawan saya ni?
Saya kata, for the sake of Malaysia, aa, kita beri sokongan kepada Muhyiddin.
Macam mana dia menang pilihan raya masa tahun junior dia?
So, you, you guys cuma boleh nampak Ain punya screen je sekarang ni.
Satu lagi kaedah yang diambil daripada orang ramai, P2P atau crowdfunding, dia ambil duit daripada orang ramai, dia pinjamkan pula kepada business. We are not P2P. Oh.
Lepas tu, perempuan kita dah macam, ah, biasa. Macam, bukan biasa lah. Maksudnya, macam, common lah. Bila lelaki kena, kau cuak tau.
Untuk memastikan apa yang beliau katakan di dewan ini adalah satu fakta. Ya. Kemudian, eh,.
Yes, aku menang FIFA 19, masa tu.
Honestly, if a goal- Okay, this is news,.
Saya malah nak main game, social media, caprice ni semua. Macam, aduh, ni, korang,.
Sebab ni, ni, kebanyakan soalan yang aku tanya ni, aku dah buat, aku dah, aku dah buat list terus ni. Hmm.
Ah, seorang je datang situ, malam tu.
Dan macam mana Shep Gaspart ni meninggal dunia, time tu, dia dengan anak dia tengah berenang dekat laut, dan time tu, ombak pun bertalu, penyelamat datang, apa yang dia minta, dia minta untuk selamatkan anak dia dulu, baru selamatkan dia.
Prof melihat adakah ini akan menjadi satu impak positif selepas ini bahawa.
So, especially the auditors when they go there and then they say, okay, look, uh, I think that this software, right, which generates revenue for me,.
Yang mana latihan ini, di, di, selanggaran disediakan oleh airline.
Haa, manajer permainan main sepuas-puasnya kat club tu. Tapi, anda kena pandai.
Tapi kalaulah dia approvekan seratus juta tahun lepas.
Tapi bila nak fitnah orang, tak payah fakta, tak payah, eh, perawi. Yang perawinya orang fasik pun ada.
Kabinet Baharu | PM selesai menghadap YDP Agong.
Kalau korang tahu VHS, yang kaset tu, bukan kaset lagu tau, kaset movie.
Cuma sekarang ni, saya cetak dalam bentuk matan dulu.
Jangan lupa untuk share kepada kawan-kawan kalau ada kawan lelaki ke perempuan ke streamer ke yang sedang live.
I think they are concerned about your safety also, you know. Let's just take it as that. Yeah.
Jumlah menteri yang tujuh puluh akan dikurangkan enam setengah. Gaji dikurangkan setengah.
So, bila US Dollar, load volume dia standard untuk account standard memang macam ni. Okay. Faham, ah? Okay. So,.
Kita kena ada satu akta ke apa, kan, bentuk, kan, bagi diorang pun takut nak buat benda ni, benda ni salah. Sebenarnya, tak ada benda tu. Haa.
You know, I'm the kind that, like, I would, like, sit in bed, and I would, I would just playback, like, regrets, cringe moments that I've, like, had in my life.
Bila mereka, you know, bila dia hantar ataupun dia menggambarkan bahawa kita ni adalah, ehm, sesuatu ataupun kita ada agenda, dia sebalik.
Saya punya, rakan-rakan kerja datang, saudara-rakan datang, dah pergi jauh dari luar negara, semua datang.
Ramai, banyak keluarga yang duduk di tepi, di tepi bangunan runtuh tu sendiri.
Pengekalan nilai simpanan pendeposit ( capital perservation ) dan pengurusan operasi haji sentiasa menjadi agenda.
Kalau kita suka pada seseorang, kita buat tindakan yang baik, dapat mahal ni.
Sebab, masa kita record ni, masa kita, ah, merakamkan ni, kita baru lepas launching studio baru. Yes.
Selain itu, kerajaan baharu telah mengambil langkah untuk meningkatkan ketelusan operasi Khazanah Nasional.
Memang watak villain ni memang kau aku rasa macam memang mantap gila. Uh,.
Buat project file dah 10 minit ke sejam ke kan? Macam, elektrik takde kat rumah. Terpadam semua.
Alih-alih datang seorang bekas timbalan menteri yang dekat dalam FB dia meroyan macam orang gila, tiba-tiba kata macam ni, maaf, dan dengan penuh rasa hormat.
Uh, pakanan besar ni sangat penting kerana, uh, setahun sekali, semua keluarga, keluarga, uh, saudari-saudari yang, uh, selama tidak berjumpa, boleh duduk semeja, makan, and, uh, catch up sikitlah dengan, you know, apa yang berlaku satu, satu tahun lalu, uh, and so, something to look forward to.
Dan, doktor, mungkin juga boleh kongsikan, yang mana kalau kita nak mendapatkan rawatan,.
I rasa kalau, uh, you boleh connect dengan audience yang paling, uh, important kerana at the end of the day, our job is to entertain the audience, kan? Okay.
Beliau berkata demikian selepas menghadiri majlis minum petang bersama UMNO Bahagian Bakri di Dewan Seri Pekembar di sini, pada petang Sabtu.
Di dalam ekonomi, cuma hanya ada satu option sahaja untuk dessert dan juga appetizer. Dan,.
Yang bermanfaat, Datuk Seri Menteri, soalan tambahan saya, pergolakan politik yang serius sehingga mencetuskan kebimbangan dalam kalangan rakyat antara yang terbaru.
DMA ni banyak ajar, saya rasa ramai budak-budak minat pasal, saya tengok banyak konten pasal relationship, betul?
Sebab aku, daripada dulu, memang aku nak host, kan? Yes.
Jadi, secara konklusinya, isu ni tak perlu dijadikan isu pun. Dan, bukan masalah teknikal.
And memanglah, sekolah dia tak bagi semua benda tau. Tapi dia bagi kau minat.
Tapi bila dah masuk ke second half, dah masuk ke dalam, uh, second act, half of the second act sampai dah, uh, finale third act dia, memang memberikan impact yang sangat kuat terhadap penonton.
Tagging ni adalah keluar daripada penjara, dan, aa, di tang, di kaki ada satu tag ni,.
Sebab saya genuinely rasa ten-hub, memang mindset dia dah at the right place. Tak tahulah.
Kesemua mangsa terselamat diberi rawatan hipertermia oleh pasukan paramedik dan dibawa ke hospital.
makanan tersebut, ataupun berongkok tersebut, menggunakan daun pisang. Dan dia memang sangat sedaplah.
As a own use, if I'm working at home, if I continue to do this full time, right, I'll just stay at home and edit my videos. Then, most probably, yes lah.
Berdua tau, time tu, semua orang kat sini, dia bawa toilet sana. Kita pergi lah, berdua. Kau tunggu luar, aku kencing.
Tegas beliau, pihak terlibat dalam perang perlu bersikap bertanggungjawab dan elak fasiliti kesihatan jadi sasaran serangan.
Kalau dah selesai dah kodoh, ah, boleh buat macam jadual saya abang tadi lah. No? Buat jadual macam saya beritahu tadi. Subuh. Mayang subuh.
Ini dah macam Al-Adin mana dah tengok ni? Aduh, eh, takpelah kalau macam ni.
Ada benda yang kita lepas pandang. Ada yang aku tak ni. Pastok tanya dia elok-elok.
Kita cakap ghosting tu tak melampau lah.
Untuk memberi jaminan kepada orang ramai dan masyarakat antarabangsa tentang keberkesanan langkah-langkah ini, kerajaan harus:.
Nabi telahpun menyampaikan perkara tersebut dan, aa, kita dapat melihat ada di agar-agar sahabat yang murtad.
Dan metana ni, macam hidrokarbon, ialah gas berapi.
Ramlee mempunyai satu karakter yang membuatkan beliau disayangi peminat.
Nasib sama turut dialami dua pasangan bergula lelaki negara.
Kemudian, hal yang sama adalah tentang, tentang kajian, ehm, eh, itu soal pembalakan. Sama tentang, ehm,.
Staff Warner Brothers dan GSC pakai semalam. Oh, cantiknya. Nampak?
ditunggang oleh DAP dan sebagainya dan saya rasa Syarizan berhak untuk, aa, memberi, aa, surat peguam kepada Syafiqah. Tapi saya rasa, berbah, aa,.
Masuk je lah program yang disediakan oleh AKPK ni untuk bantu diri you, jaduakan semula hutang-hutang you dengan bank supaya you ada lebih banyak cash in hand. Jangan sampai tak bayar hutang-hutang you.
Kenderaan pelbagai guna (MPV) yang dipandu dalam keadaan mencurigakan, berhenti di Jalan Pulau Meranti.
Tapi kau tak ada hak kau untuk, contoh, dapat refund ke apa ke untuk film yang tak apa-apa ni.
Sekalanya di sini. Jalan Dunia Free Pakat K-2022. Hanya di Astro.
jadi, kita dalam segmen public service ni, kita nak tanyalah beberapa soalan daripada, eh, professor berkenaan dengan isu ni.
Dana pendidikan soanyak 10 juta juga telah diperuntukkan bagi membentuk program latihan pelesenan intensif bagi melayakkan lebih 4,000 pemandu kenderaan berat menaik taraf kelayakan lesen mereka secara percuma agar dapat mengisi kekosongan yang ada. Solusi jangka panjang.
Ini diputuskan oleh Jatuan Kuasa Monetari, Jatuan Kuasa Dasar Monetari ataupun MPC yang bermesyuarat selama dua hari bermula kemarin.
Tetapi saya beranggapan bahawa isu ini sangat-sangat technical dan ada kali ni isu ini juga agak emotif.
anymore, or as many list type videos on the main thing among, you know,.
Bagaimanapun, kerajaan Saudi menafikan membuat derma sedemikian.
Diasaskan oleh Datuk Seri Khalid Muhammad Jiwa dan Datuk Seri Siti Nurhaliza pada 21 Ogos 2006.
Ironi bukanlah rasa, kerana ia adalah kiasan atau situasi yang berlaku apabila sesuatu yang berbeza dijangkakan.
Seperti yang telah tertulis dekat kita punya topik ni. Okay. Topik kita malam ni, kan?
The very first episode yang mana, uh, selain kita tayang dekat YouTube, akan diletak juga, uh, dia punya,.
Ia adalah sejenis buah dan tidak mempunyai keupayaan untuk merasakan emosi atau sensasi.
Inggeris, Belanda dan Perancis masing-masing berlumba meluaskan empire dan mengusir Portugis serta sepanjang dari tanah jajahan mereka.
Dari itu, di Jepun, Perdana Menteri Shinzo Abe turut mengecam keras pelancaran peluru berpandu balistik terbaru Korea Utara.
Untuk memberi satu, ah, perception, persepsi, bahawa ini adalah orang jahat, dan mereka merupakan rehaka kepada negara, dan sebenarnya, apa yang mereka, siapa yang,.
Lepas tu ada. Ketika dah service pun lah? Maksud saya. Sampai sekarang pun? Okay.
Twitter, tweet dekat Twitter. Berkenaan, Keluang Man. Keluang Man bakal diadaptasikan.
Oh, ni, sebab bulan macam ni, matahari macam tu.
Katanya waran tangkap itu sudah diserahkan kepada balai polis di Kuala Lumpur dan Shah Alam.
Seterusnya, anda juga boleh memeriksa di bahagian senarai rakan atau pengguna akaun tersebut.
bukan dari kerajaan saja, dari macam, ah, swasta juga kan, yang untuk groom dan lead diorang, guide diorang.
Individu yang didapati menjadi kontak rapat dan belum lengkap vaksinasi termasuk tiada suntikan dos penggalak, belum menjalani isolasi atau pengasingan untuk tempoh tujuh hari.
Jangan lupa, di mana saja korang berada, Zuz Coffee sentiasa ada di sisimu. Selamat berpuasa. Let's go back to the show.
During that time, kita macam-macam nama, pop up dekat kita punya, kalau tak ada. Uh, sebelum ni, kita buat, uh,.
Dan juga yang ketiga, korang perlu pergi like dan juga follow, uh, social media TGV Pictures. Okay? So, TGV Pictures,.
So, for me, um, itu satu benda yang macam,.
Macam dekat Cube TV atau Mini TV, kita just stream 2 jam sehari, selama 1 bulan, kita dah dapat RM200 Malaysia.
And, uh, rezeki, mungkin kalau rezeki kita cepat atau lambat tu, yang penting kita kena usahakah.
Terutama kepada pemimpin-pemimpin mereka sudah pergi haji berkali-kali, umrah beratus kali, tapi masih lagi mengamalkan apa yang sedang diamalkan yang di kalangan.
Orang ramai telah menjadi lebih sedar tentang skandal kewangan dan penyalahgunaan kuasa yang telah berlaku dalam UMNO dan parti politik lain.
PRN Melaka: Calon BN lepasi tapisan keselamatan - Mohamad.
Melalui penjelasan ini , kakitangan akan dapat menyesuaikan diri semasa menangani isu-isu berkaitan dalam menjalankan tugas harian mereka .
nampak warna biru yang sama ke tak dengan kita? Okay, tak, mulalah next question.
Saya dicipta dan dibangunkan oleh pasukan jurutera dan pengaturcara.
So, that's why they're going through their whole life sort of a bit blur and under stress.
Aku dah fikir nak jual dietik aku. Nak let go of that dream. Nak keluar produk tu, kan. Sebelum aku start buat paid review.
Kenapa, diorang ada satu macam, garaj, okay, di basement, yang tempat tu seolah-olah macam memuji setan.
Industri memang kau perlukan benda ni sebab kau kena, kau kena ada new talent nombor semua tau.
Kita tak tahulah apa yang berlaku di sekelilingnya.
So, petunjuk bagi persiapan jiwa ialah, kita siapkan yang pertamanya,.
Weighing this size and the price, what would you recommend?
'''Radic''' merupakan sebuah kampung dan kawasan perbandaran yang terletak di wilayah Pribram, wilayah Bohemia Tengah, Republik Czech.
Ha, dia akan pelahan sikit lah sebab dia nak balik kan? Hmm.
Memang gambar vivo Y11 lebih terang, lebih cerah compare dengan Realme C11 tapi image dia tak sharp.
Selain itu, akaun tersebut juga didapati menyukai video-video berkenaan sejak tahun 2017.
Di, seperti, sungai bulung ini. Di, seperti, sungai bulung ini.
Masa, malam tu pun, menang pun, kita menang tu, habis tu pun, tapi still, susah tu, tetap rasa tu, mungkin orang tak nampak lah. Betul.
Tidak, Pengguna, robot tidak boleh menjadi pontianak kerana vampirisme ialah konsep mitologi yang tidak wujud dalam realiti.
Ah, watak-watak ni akan melontarkan. Hmm. Ah, bidalan-bidalan Negeri Sembilan.
Macam kakak-kakak nak bawa motor ni kan?
Agamawan-agamawan ini tak patut habiskan masa je untuk benda-benda macam ni.
Well, I'm so glad that we ha- are having this conversation now. Yeah.
Yang keduanya, semua bangsa ada yang miskin. Bumi Putera ramai.
baru, kita boleh kata sama ada ianya significant atau tidak.
Tapi you go by book lah. Of course by book lah. He demand, demand, demand. So I said, Mr.
Sebenarnya, Raya ni, kan, sebenarnya Borah teringin sangat nak pakai hero Marksman.
So, macam mana nak make sure. Economy running. Haa, negara semakin banyak duit masuk.
FAM memaklumkan, ia telah mengambil maklum perkara itu dan akan memastikan insiden itu tidak akan berulang.
dekat Instagram, dekat Twitter, dekat Facebook. Lebih dekatlah.
Guru-guru akan terus membantu anak-anak ini bagi memastikan supaya mereka faham apakah perjalanan yang terbaik untuk masa depan mereka.
nak, nak, nak, nak hold that, that, uh, whatever, perjuangan diorang tu, until,.
Terdapat kritikan terhadap kewajaran badan kehakiman Malaysia dalam perbicaraan rasuah bekas Perdana Menteri Najib Razak.
Tapi kena ingat, kamu tu tak macam dulu, sayang.
Dia ikat kaki aku, dia simpai tu. Simpai? Simpai, simpai. Simpai? Simpai tu apa? Simpai ni ke simpai? Kau punya kaki ikat. Hah?
Syarikat pengangkutan bukan tempatan yang mahu menjalankan perniagaan di United Kingdom juga perlu menanggung beberapa kos tambahan yang sebelum ini tidak perlu ditanggung.
Dan kalau kau lihat dekat dalam dia punya portal yang dia potong tu,.
Sir Gilbert Mackereth, perwira Perang Dunia British, pemegang Military Cross for gallantry.
Carge pengeluaran RM1 bagi pengeluaran wang tunai antara bank di mesin pengeluaran wang otomatik ATM akan kembali buka kuasa mulai Februari tahun depan.
Apabila melihat keadaan Eropah dan Amerika Syarikat.
hook you up. They invest in you. Yeah.
Selain daripada aspek ekonomi, selain daripada, uh, aspek-aspek, uh, berkaitan dengan yang lain, aspek yang penting untuk dinilai sebagai negara maju adalah aspek integriti.
ia susulan jumlah kes yang terus menyusur iaitu 17,672 kes.
Kalau you tak pernah, you didn't take the initiative.
But, so, bang, so, my key is this, because I don't, I don't know what, uh, or how is it yet.
Saya mengakui soalan susulan anda yang berpotensi, dan saya bersedia untuk menjawabnya.
Saya nak jelaskan yang pertamanya, KSU Rafizi ada.
Dan saya juga telah adakan pertemuan-pertemuan dengan personality-personality yang tampil kehadapan mahu beraktif secara langsung.
So, kalau katakanlah kita dah prepare benda tu,.
tidak, tiada tindakan atau keputusan lembaga penasihat. menjadi tidak sah atas alasan perlenggaran.
Malam ni ada, ada banyak benda lagi. Him. Bangun.
Tapi kalau for my experience sendiri, kalau masih lagi dalam MS pada waktu tu, dekat Miri. Hotel? Hotel.
Tapi kalau anda cari yang betul-betul untuk movie ataupun untuk lagu yang bass dia kuat tu, ini tak berapa sesuai.
Dan pandangan saudara-saudari yang berhormat amat penting dalam sesi kita yang kedua nanti.
Uh, dia belakang, mungkin di belakang, mungkin di belakang kepala dia, dia bayangkan perkataan guna tu adalah dari sudut, uh, alat fizikal.
lepas tu, LED yang ada dekat keyboard dia sangat-sangat terang.
Zaid ibn Muhalhil. Kalau Zaid ibn Thabit,.
dua tadi, ya. cuma ada tiga pilihan.
Mereka terdiri daripada titisan air dan tidak mempunyai keupayaan untuk berkomunikasi.
Sebab mungkin kita buat big bad, dan akhirnya kita dapat big loss.
Itu imam kata, itu kitab takbir sama. Dengan kalimah yang sama.
Kalau dalam airline, kalau kau pakai timing waktu apa, ah, time layu apa,.
And also the fact that there were only four life jackets on board. And there were eight of us.
== Galeri == Fail:(1)Loggan Rock'', yang direka oleh Alexander Stewart Jolly Fail:(1)Careel Head Head.
daripada pengukuhan amalan pengurusan kred it dan penilaian kemampuan membayar balik pinjaman , kuaiiti peminjaman baharu isi rumah juga bertambah baik .
Yeah, and they have wristbands as well. So, the whole stadium lights up.
kebanyakan kes kematian dirumuskan bukan disebabkan vaksin adalah berpunca daripada pelbagai gejala atau penyakit biasa yang berpotensi untuk mengakibatkan kematian mengejut di dalam populasi umum negara.
Tan Sri, eh, saya terpaksa mencelah tanya soalan ni because you fought the communist.
Tujuan kita buat macam ni sebab nak dapatkan tekstur yang berlumut kat atas tu.
Untuk kita request, orang tu, orang ni, tak. Manusia akan berbeza-beza perangai.
Ini ada banyak kisah pasal masalah pengurusan walaupun hanya billionaire ataupun mereka yang sangat-sangat kaya sahaja yang boleh menampung kos nak pergi pun kepada eksplorasi ni.
But you park outdoors, your, his, his alternative or their alternative is outdoors gravel under, under the weather. And I paid 300.
Dekat depan ni ada satu plate yang ada logo AZA dan branding AZA ni pun ada dekat frame from panel dengan tulisan.
Hak dalam semayang tak kira, luak. Yang dalam semayang tak kira, luak.
Beban ataupun cabaran yang cukup besar untuk mengembalikan kepercayaan pengundi-pengundi Melayu, ya, dan juga rakyat secara keseluruhannya. Profesor Dr.
Namun, Rezak Persekutuan berkata, peningkatan berterusan akan berlaku.
Dan bolehkan, boleh dapatkan Blanka Perfume sekarang melalui pelbagai platform online dan reseller yang berdekatan.
Itu, itu yang saya lihat bahawa kita tidak boleh menyelesaikan.
Lepas tu, kat bahagian siku dia macam biasa. Boleh lipat macam ini.
Saya nak main-main dengan dia punya LED dahulu. Ini adalah mode yang pertama.
Selain boleh menghilangkan stres, ketawa juga boleh meguatkan otot perut.
Pokok biasanya tumbuh di darat, bukan di langit.
Katanya, laman susah wang syarikat pelaburan itu dikesan ditutup sekitar Ogos lalu.
So it's a lot of a bigger expenditure.
Tambahnya lagi, sebahagian besar dari rakyat Malaysia percaya bahawa Najib adalah bersalah dan telah menyeleweng dana rakyat melalui 1MDB.
And, yah, terima kasih kerana sudi datang.
Ni bulan Ramadhan, bulan yang mula. Bagilah berehat sekejap, boleh?
tanpa mengira aliran yang bagi mengediakan suasana pembelajaran yang kondusif kepada semua murid, termasuk sekolah jenis kebangsaan Cina dan sekolah jenis kebangsaan Tamil.
Warna ialah sifat visual, dan nombor ialah konsep abstrak yang digunakan untuk menggambarkan kuantiti.
So, selepas dah menangkap dua-dua ni, sebenarnya proses nak tangkap dua-dua ni pun bukan senang. Bukan pergi rumah terus tangkap.
So, sampai, mana-mana kompetisi majlis zaman dan lok pun, yang sama.
But then it came another time, like, um, my mom, right before I left home, she was like,.
Laluan sepanjang 15.9km itu merupakan salah satu daripada tiga seksyen di bawah Paket Kerja 11 melibatkan Sungai Tanggap ke Jalan Pujut Link.
sebab dia dah perbaiki sikit mekanism ataupun hing yang ada dekat situ supaya dia dapat pusing hingga 180 darjah.
Okay, kita beli link kat dekat sini.
Namun, perkara itu adalah satu isu yang serius.
Anda sedang menonton Sinar Awani. Saya, Luqman Haris. Dan untuk setengah jam akan datang. Ini fokus Sinar Awani. Malam ini.
Sebab aku kat Penang tu, aku tak duduk KL sangat.
Ya, dia orang tahulah yang aku ni seorang pekerja yang bekerja dekat salah sebuah panggung wayang yang ada dekat Melaka ni, kan. So, panggung wayang mana?
So, what are you guys gonna do? Yeah.
So, coming back to the video, this is a 25 years old, um, asking about his mom's.
Jadi, kita tak boleh kata nationalism ialah, oh,.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa cara kerajaan Malaysia boleh membina sokongan awam dan memastikan pelaksanaan langkah-langkah ini berjaya.
Yang dikenali dengan nama T5 All-Wheel Drive.
Assalamualaikum. Kembali lagi dalam Zaidi Bora Apo. Okay guys. Untuk video kali ni.
Siasatan antarabangsa terhadap skandal 1MDB memberi kesan yang besar terhadap persepsi orang ramai terhadap isu itu dan kerajaan Najib di Malaysia.
Lepas tu pasal, film, student film kat situ. Hmm. Student film, okay.
Sebelum kita angkat tu, kalau api kuat dan kerak kacau, akan jadi kurang serap minyak kuih. Kuih apa pun, memang macam tu.
So, after a long wait at the immigration, clearing customs, getting our vehicles registered and obtaining the import permit, we are finally in Padang Besar, Thailand.
So, ehm, ada pernah terjadilah waktu zaman, eh, umur dua belas tahun, tak silap masa tu, ya. Oh, kecil.
Setiap bank ada graf-graf dia sendiri lah.
Sebab, kita orang punya boot dah kotor sangat.
So, just now, you guys also mentioned about how Gen Zs are more, uh, unapologetically them.
Pada masa yang sama, beliau mengakui cabaran besar perlu dihadapi terutama membabitkan isu antara kerajaan persekutuan dan kerajaan negeri serta elemen perbezaan undang-undang agama termasuk kanak-kanak itu sendiri.
Jadi, jangan lupa untuk saksikan episod akan datang di Sebalik Misteri. Ya, macam semua. Bila diseru.
Ha, tapi Realme punya power bank memang saya recommend anda belilah.
Kami di Unimas sentiasa berusaha untuk memperkenalkan universiti kami baik dari segi program akademik yang kami lakukan ataupun juga penyelidikan-penyelidikan yang kami lakukan dan dah tentunya media company seperti Media Prima ini adalah rakan kerjasama strategik yang boleh membantu kami dalam usaha itu.
Bukan tak nak doa, you doa. You kena doa. Semoga keadilan dan kebenaran tertegak.
So, here they have, they said that was not even utilized because all the existing lenders, when they see MFCB, right, I'm like seeing, okay, credit standing triple A kind of thing, right?
Macam nak putus punya, punya scene lah. Macam, gaduh teruk. Pastu masuk ke bilik. Dan, pembunuh tu, bertopeng masuk, dan,.
So, actually had quite a tough childhood. Yeah.
Artis kena ada barang-barang sendiri, lepas tu macam beras sendiri, lepas tu kita kena asingkan barang-barang artis ni, artis ni, artis ni. Haa.
Ketika ini jelas tergambar betapa keperluan rakyat Sarawak sentiasa diutamakan.
Tapi, selepas 30 tahun, one million tu, angka dia sama, tapi nilai tak sama.
Our break even to survive is six.
Biasanya, kalau aku tak dapat post hari ni, besok tu aku akan post.
Gabungan ini boleh membantu menjana momentum, membina sokongan awam, dan mengatasi penentangan daripada kepentingan yang dimiliki.
Menurut kenyataan itu, semua ketetapan tersebut terpakai kepada murid sekolah swasta dan antarabangsa yang setara dengan sekolah rendah KPM.
"Jadi Biasiswa Astro ini membuka ruang untuk membuat apa yang saya minati," jelas Anwari.
Macam, habis tu dah rasa macam mana sekarang ni? Entah. Tak tahu. Tak tahu.
Kalau katakan kita ada, eh, ramai orang percaya bahawa kita, saya tak nak sentuh, eh, secara moral kemudian,.
PRN Johor: BN kemuka 70 peratus muka baharu.
Mimi ni, dia tak dapat achieve satu achievement yang Timmy A lain lagi.
Platform, in a way, is kind of like solving our problem of the unreadiness, of the unpreparedness.
Tengoklah, kalau mereka boleh mencapai satu kata putusan secara damai, maka, begitulah.
Uh, bukan, takde. Kita takde pemenang, eh. Empat dua empat, kita takde pemenang.
Dua tangga penghujung filem ni adalah filem yang dilakukan oleh Andrew Garfield sebab bagi aku, aku tengok sekali dan.
So, apa je kita punya, macam, apa yang korang, contoh, kalau korang, kan, nak try initiative sendiri lah.
InsyaAllah, memang akan buat content, eh, Froggy.
Hari Raya adalah hari untuk we girls, semua orang perempuan bercantik-cantik, bersiap-siap, dan, um, selfie sama keluarga,.
Sudah tentu, ini adalah: Ketuk, ketuk. Siapa disana? selada. selada siapa? Selada masuk, di sini terlalu sejuk!
And, bila kita orang sampai kat bilik abang, kita orang nampak abang tengah tidur. Lainnya.
Masalahnya sekarang, bahagian belakang dan juga bahagian kiri yang mana tak ada support, and bila grafikat tu besar,.
You, you need to be honest with yourself. Yeah.
Even though a lot of these people have, actually all of them have licenses, right?
Tapi, bukan apa, ini, mana ada duit free, dia kena ada usaha lah.
Skandal 1MDB melibatkan berbilion dolar dalam dana awam, menjadikannya salah satu skandal rasuah terbesar dalam sejarah.
Itulah, persamaan antara saya dengan mak saya dan ayah saya. Oh, insyaAllah. Uh, eh, korang kata apa?
Menarik idea tu, kita buat matahari kita sendiri.
Jadi, memang satu perkara yang perlu dipantau oleh semua, yang kita harap institusi-institusi pertahanan dan, luar negara Malaysia bersedia dengan satu strategi yang lengkap, mungkin tak perlu diceritakan kepada rakyat Malaysia, tapi ada.
Kalau, I boleh cakap, I punya jadual sampai bulan sebelas memang. Seperti,.
ia juga berada dalam traditional heritage poros Singapur.
Haa, macam tu lah bagi aku kan. Okay. Uh, kenapa aku cakap macam tu?
Kan tadi, kau ada cakap macam, suka-suka je buat content tu kan?
Hatibullah dan terima kasih kepada Abang Jafar sendiri. Iaitu sayalah. Okay.
Pas yakin isu penyebaran dokumen 'PasLeaks' tidak akan menjejaskan imej parti tersebut, kata Presiden parti Tan Sri Abdul Hadi Awang.
Tapi, Mika tau, environment tu rasa macam,.
Para pemimpin pemberontak bersetuju untuk meletakkan senjata dan pergi ke pengasingan di Qatar.
Maksud aku, hall-hall yang ada lah, kan?
Marcus Chang, thanks for the reply, Sean. It will definitely look true. Yeah.
Uh, what's bad about the company or rather some of the risks you really need to take a look at is, um, you know, commodities fluctuation, especially with coal and gas.
Harga dia pun murah jugak. Uh, beli yang 1TB terus lah.
Hanif, eh, supra, eh, jap, banyak kereta Hot Wheels, Lego, Supra, McLaren, Senna, saya, Hanif dari Pekan, aa,.
Bagaimanapun, kami perlu menyedari bahawa bukan semua orang akan mematuhi peraturan yang ditetapkan.
Adakah Blue tak ada banyak screen time malam ni? Anyway. Uh, but, it looks good.
And, diorang berdua ni sampai ke sebuah tempat.
Rata-rata pihak, dia macam tu, utamanya untuk media, media pro-kelajaan,.
Ataupun, you want to jump. Always, eh, always know your worth.
Kita beli, memang kita kena consider benda-benda macam ni.
Maksudnya, temanya dan, um, you know, cerita-cerita mereka yang mengenai politik dan sosial, ah, adalah, ah, sesuatu yang that we can engage with.
Kapaik mana, kapaik mana? Ready, ready, ready.
Panasnya, kadang-kadang rasa, kadang-kadang tidak begitu rasa, namun saya pasti, kehangatannya tetap akan terselah segala-galanya pada hari pengundian nanti, agam. Redauding, kalau boleh, aa,.
Dan, yelah, saya tak akan boleh menggantikan ibu.
And this, where this developer is going to make a difference within this address.
Jelasnya KPM sedang mencari lokasi sesuai untuk pembinaan sekolah baru di kawasan itu memandangkan wujud beberapa kekangan termasuk kesukaran mendapatkan tanah.
And we've proven to the Malaysians that, uh, we can govern and, uh, that we can perform and we can do as well, if not better.
keutamaan kita mempastikan terlebih dahulu kecukupan, ah, permintaan bagi pengguna-pengguna domestik.
$1,196 fish, only arguments with my wife and my family after that.
Elfira menghabiskan masa selama satu jam untuk berbelanja RM10,000 di sebuah kedai kosmetik, Sephora ketika di Los Angeles.
Buku ni hampa boleh dapatkan dekat Shopee.
Dia punya body silhouette dia tu memang pada saya memang cantiklah. Tapi tak tahulah mata korang kan.
Jela, Menteri Alam Sekitar dan AIM jawab. Tempoh masa tiga minit.
Dulu dia single, bila dia kahwin, berapa ramai, walaupun dia ada degree, walaupun ada master, PhD, berapa ramai yang betul-betul belajar, bagaimanakah menjadi isteri?
Tapi jangan, jangan, jangan, jangan lari dulu. Let dulu.
Di tengah ni, 40 per cent for, for, out of, uh, di seluruh Melanjung lah. Wow. Okay.
Sebab tu saya ada minta butiran, aa, 3PN dan, aa, sebagainya. Dan RTKP. Um. So, itu tentang LCS.
Dia cakap, okay, boleh bawa watak ni, cuma ada limit and tak boleh cakap a few words lah macam.
I lost everything I earned in the first few months and much, much more.
Uh, itu pun, uh, kita kena perbaiki dengan apa yang kami, uh, apa, uh, kami, uh, apa, dah bolos, uh, ketika Vietnam.
Seperti mana yang diumumkan yang beberapa Perdana Menteri baru-baru ini, BKM Fasa 2 telah ditambah baik dengan bantuan tunai tambahan bernilai RM630 juta dengan jumlah peruntukan keseluruhan BKM sebanyak RM8 bilion.
Kementerian melalui PDRM telah mengambil langkah-langkah yang drastik untuk mengekang aktiviti perjudian melalui Internet dapat ditangani dengan mengambil inisiatif seperti berikut :-.
Jadi, kita buat benda yang sama lah.
It's a teaching, basically, of how you should live a more balanced life. Mm-hmm. So that you,.
Tiap dalam Safwa Tower ni macam-macam ada tau. Ada jual shopping dalam ni.
Dah, ya Allah, subhanAllah. Macam mana. Am, janganlah macam tu.
Saudara Muji Bu, ah, ini suatu yang mengejutkan tentunya kerana, ah, keputusan ini merupakan satu keputusan yang bagi saya agak,.
Uh, masa tu, ya Allah, I kat belakang, tengah bersedia, dekat tu, Adam ni, Adam tak fikir apa, I mean, fikir, ya Allah, banyaknya dosa aku, ampunkanlah aku, ya Allah, taubat ni, semuanya taubat ni, tak ada lagi.
And then, ada lah agency-agency yang kita tubuhkan untuk mendevelop, you know, plantation, industry, kan? Ah, mining, masa itu ada lagi.
A lot of these money printing conversations now, uh, they reference Japan a lot because they actually did it in a really intense way. Correct. Back in the 90s.
BN ambil peluang daripada situasi âperfect stormâ - Tok Mat.
Uh, untuk membantu kita buat siasatan dan akhirnya menangkap.
Adaptasi normal baharu dalam kehidupan seharian ketika ini memerlukan kita betul-betul menguruskan penggunaan digital dan internet sebaiknya.
Lebih kurang, Everest lebih tinggi, 200 meter.
So, sebelum aku nak habiskan, aa, apa, apa, aa, episode kali ini, aku just nak bagitahu korang,.
Kerajaan minoriti sekiranya kita terdapat lari daripada keadaan ini, tetapi dengan syarat-syarat tertentu.
I stay and brought up in Selayang for 20 over years.
Video ni makan masa agak lama sebab sekejap loading, sekejap loading kan tambah dengan masa saya nak tukar dari router asal yang TM bagi tadi ke, uh, D-Link, saya terpaksa tunggu 10 minit. Kalau tak, dia berlaku invalid username.
Ia termasuk, persiapan calon berwibawa, gerak kerja jentera pilihan raya di peringkat akar umbi dan pemantapan organisasi.
Dan Prof, kalau kita lihat, suara internet awam ni, kali ini mungkin temanya Pembina Negara Malaysia.
Saya akan telefon Tony sumo dan geng sumo dia untuk tolong.
Datuk Mahfuz Omar berkata tindakan berkenaan adalah perkara yang paling tepat tatkala Dewan Rakyat dijangkakan dapat bersidang tidak lama lagi.
Secara asasnya, memang kita tak boleh kata sahihlah.
MSI Alpha 15 bagi saya masalah dekat driver lah.
But for rescue boats like in Srimudra, tonight will be the third night.
Because I, I, I was just listening to a US hedge fund manager podcast about, uh, Meta, and they said that,.
That's why I can manage this kind of pressure.
So, yang ni, bila dia keluar penjara, dia, macam, takde apa-apalah.
Ah, dan kalau kita lihat juga apa yang dikatakan oleh Dato' Sri Anwar Ibrahim, mungkin kita dapat rollkan sedikit visual Dato' Sri Anwar Ibrahim ni.
Dengan tawaran variety makanan yang ada di sini dan harga yang berpatutan, ramai pengunjung akan memilih untuk terus makan di sini.
Macam contoh Sapphire Nitro Plus RX 6700 yang ada di tangan saya ni, kita tengok dia punya power supply.
And the last bit we have here is 7% of your stocks you buy will produce half of your returns. Yup.
Sekarang, and aku dah siap buat second akaun Youkai segi pun dah almost 200 ribu. Untuk tunjukkan korang, ni bukan nasib.
cuma, personally, to be honest dengan anda, saya tak gemar dengan audio profile yang dia persembahkan kepada kita.
Nantikan aku akan tengok dalam 10 hari bulan Mei, kalau tak silap. Haa. Dia ada movie premiere.
Aku nak cuba nak buat bank lah.
Dia tidak ada tolak angsu dalam hal ni. Ya.
Dia sebabnya nak jaga kulit muka kau je, tu je.
keperluan tenaga hijau di Malaysia tidak diutamakan.
Dia, dia, kita, kita tak boleh nak pisahkan dua benda ni. Hardware dan juga dia punya software.
malang bagi John Johnny Jonathan Parampampampam ni sebabnya suib sejenis yang rajin baca komen daripada.
Makanan jalanan sememangnya menawarkan faedah ekonomi kepada penjaja dan penduduk.
Dan ada orang dia ambil serious sangat. Hmm.
I, I, it happened to my, uh, interns in previous company, production company.
Sebab China yang baru dia punya quality, dia punya design memang lawa. Macam Huawei, OnePlus kan. So, itu memang China juga. Even DJI pun China juga. Tapi tak apa. Sebab,.
Ya, they like the locking key, lah.
The architect, then the M&E engineer, the structural engineer, the technical, the geotechnical. Geotechnical, yeah, soil. And, uh, planner.
Ya, ninety percent was in Sabah. Ten percent was in KL.
Untuk, basikal aku je lah. Aku kerja untuk basikal aku. Macam, ayib, kereta kan. Aku basikal.
This affirmation you have in your head must create a picture because that's what your mind recognizes. Not text, but pictures.
Kenapa orang tu tak, tak jaga bunuh-bunuh ni macam ni? Anak ketam tu hidup lagi kot. Haa, anak ketam tu hidup lagi.
Yang ni dah kenapa ni? Come, come, abang saya.
Walaupun terdapat beberapa isu menjadi hangat, namun kedua-dua pemimpin bijak dalam mengatasinya.
Yang kedua, kita ada tuning configuration, which is dekat sini yang paling best sebab kita boleh adjust audio profile yang ada dekat Moondrop NecroCade ni. Ada beberapa pilihan.
inti parti surat ni kita bincang nanti. Pada versi pertama,.
Kau nak katakan, macam, Diana tengoklah jugak, macam, boleh kata, Avengers kot. Marvel lah, daripada awal sampai akhir.
Ha, daripada tahun, yang lepas kan, tahun lepas bersunyi.
Yelah, kita kata, bukan, uh, generate income dari dia, saya tak recommend.
Mungkin ada lagi video-video akan datang, saya akan jemput dia bila mana perlukan skill yang saya tak ada. Ha, wang. Dah potong tangan kan, hitam. Bersih tangan ni.
So, this is what I'm, this is the point I'm trying to get, get across.
Setiap petang tujuh setengah malam di TV Sembilan menjadi perhatian yang begitu besar.
Tapi, selagi ada saluran yang boleh kita berkomunikasi dan kita berhubung dengan semua yang menyokong perjuangan Palestine, tak ada salahnya kalau kata kita guna.
Dan kita sekalikan terima kasih itu dengan pegawai-pegawai yang lain yang juga telah meninggalkan khidmat kita.
Dia letak back, you akan dengar satu announcement ni.
peluang yang dah, dapat ni, dia bukan melibatkan, ah, di pihak akak je.
Anyway, uh, we already eliminated the second contestant.
You're gonna like, start something that didn't exist. Yeah.
Oleh itu, saya tidak boleh mengalami keperluan untuk sendawa!
Proklamasi Darurat bantu pemulihan ekonomi - Tengku Zafrul.
Tapi, macam mana kita nak gunakan platform ni, itulah yang akan menentukan sama ada kita dapat saham pahala, ataupun saham dosa.
Jalangan ini melibatkan kehilangan hasil kerajaan sekitar 250 juta ringgit setahun dan memanfaatkan lebih 400 ribu pembayar cukai.
"Senang cerita, memang kena dengan minat saya yang tidak tertumpu hanya dalam bidang seni saja.
Then, pergi dekat, pergi dekat kita punya komputer untuk stream.
I think nurse yang kita paging, kan?
Dan ini antara usaha yang telah kita mulakan di MITI.
Alamak, alamak, tak sempat nak tolong pump kan, dah balik dah, aduh, wey.
Orang tak nampak kesusahan yang kita lalu.
Pengguna boleh menekan butang pada alat kawalan jauh sekiranya ingin menggunakan fungsi tersebut.
Tapi, minta maaf, aku tak ingat apa nama tarian tu, sebab,.
Ah, jentera kita harus bersiap siaga untuk berhadapan dengan, ah, PRU kelima belas.
Haa. Ikut kau, lah. Ah, jangan macam tu. Itu bukan kawan juga, itu. Itu pun, kategori, uned juga, itu. So, be a best friend, okay? So, nombor lima, ini penting. Ini adalah, di mana, sekarang, banyak,.
Pasangan itu dinikahkan oleh bapa pengantin perempuan, Abdul Razak Razali dan disaksikan Imam Besar Masjid Berkenaan, Tuan Haji Ehsan Muhammad Hosni.
Berikut ialah beberapa strategi yang boleh digunakan untuk mengatasi cabaran dan meningkatkan kemungkinan kejayaan:.
Um, then, there are questions about bila kita nak interview orang-orang tertentu, tokoh-tokoh tertentu.
Skandal kewangan 1MDB secara ketara menyumbang kepada kejatuhan Najib Razak sebagai Perdana Menteri Malaysia.
Kemudian, Realme Buds Air 3 ini memang terbaik juga untuk bawah RM200 Malaysia.
Saya menjunyur kasih titah yang dipertuan agung.
'''''Dasik''''' adalah kuih-muih tradisional Korea (harfiah "makanan teh" dalam tulisan Cina).
Saya tidak mempunyai nama keluarga, kerana saya seorang chatbot dan tidak mempunyai nama keluarga manusia.
You know, if, if you do this again, that's not cool, man.
Mungkin sebab orang tu dah marah pun tadi. Kita berlari masuk, kan.
Ucap, ucap. Yang kenal aku Hanif lah. Hanif. Hanif Ngare. Dua tujuh. Oh, Johan takde, kan? Nabil? Nabil kenal lah. Johan tak? Johan susah. Johan dia, habis tu dia terbalik. Dia susah nak lepak.
Uh, ni sebelum, ah, Pakatan Rakyat, uh, dibubarkan.
So, kira, Maze of the Dunia ada, banyaklah, tenaga yang diperlukan, ada, kita ada, Ishtar Faiz, Ishtar Talker, aa, Jaynee dengan Irfan, aa, macam tu lah. Wuih, berapa lah bajet ni? Haa, agak banyak lah. Okay, cost.
Sebelum dia, eh, dijalani, sebelum menjalani pembedahan di OT, ya, dia, dia sebagai satu protokol, mereka terpaksa, mereka dikenakan membuat kajian, ah, COVID, ya, testing, ya, SARS, ah, SARS COVID test, ya, ataupun PCR, RT-PCR itu. Dan didapati ketika itu,.
Sudah tentu, inilah fakta yang menggembirakan: Tahukah anda bahawa sekumpulan flamingo dipanggil "flamboyan"?
Pengkhianat sebenar adalah Mahathir bagi Pakatan Harapan.
Okay. Saya start dulu, ya, cikgu. Artika Penolong Ketua Kelas.
Campaklah, soalan pusing lah, mana pun, you faham konsep, you boleh jawab. Tapi,.
Antara tanda orang yang munafik ialah mereka yang mempermainkan agama sendiri dan anggap ianya hanya sekadar.
I thought that was quite an interesting tournament for me.
Diva tak ada, tak ada, apa, hesitation. Tak marah pun.
Selain itu , sekiranya pegawai memerlukan tempoh yang lebih panjang untuk menjaga anak yang sakit , pegawai boleh.
Kau kalau kau miskin, kau lagi bodoh sebab Tuhan kau maha pemurah tapi kau tak kaya-kaya. So, saya pun macam, oh, okay. Memang hit shock.
Kenapa orang lain boleh, apa yang aku tak faham, apa yang aku tak tahu?
See, you need working capital to generate that revenue. Yes.
Jom kita tengok apa yang kita boleh belajar dengan dia. Pastikan anda tonton sehingga habis. Jom.
Ini adalah kostum paling tinggi, mimi rasa, dalam banyak-banyak, ah, sepanjang season ni, and paling susah nak pakai. So, mimi perlukan assistant. Nama pun Dewi.
Ini soalan yang sangat baik sebenarnya, Sean.
Macam pelik je kalau nak selfie dengan diorang.
Kan, bila Mak Iti jadi artis, abang jaga. Even mak sendiri pun ikut juga.
Ah, sebelum tu sebenarnya kita, okey, cerita pula pasal, aa, kita sign dengan record label ni. Okey.
Saya punya spec, Mobo A320, AHD, V processor riser 33200.
Okay, tapi sebab apa aku bahasakan dia aku Shah, Shah, Shah, bukan sebab nama glamour ke nama macam nama KL ke apa.
Dan saya Siti Khadijah Jafar, sehingga kita berjumpa lagi.
Sementara itu, di daerah Niigata pula, air sungai melimpahi tebing dengan taburan hujan melebihi 500mm dicatatkan dalam tempoh 24 jam.
Ya, terdapat beberapa penyiasatan rasmi dan akibat undang-undang yang berkaitan dengan penggunaan naungan politik dan politik wang Najib Razak.
So, FFP 750 ni, aa, kalau anda nak yang mahal, ada yang Rider ni, tapi dia ada yang murah juga. Hydro K, RM275.
Workout still sama je, tak payah ubah apa-apa pun.
Mereka adalah organisma hidup tetapi tidak mempunyai perasaan atau kesedaran.
So, once you contact the team, you are required to fill up a form, then you will receive a menu of all the services that they provide.
menjadi, uh, lebih murah lah. Kita, kita, kita tengok sikit, eh.
Ah, salah satu ujian yang dapat kita jangkakan adalah bajet dua ribu dua puluh tiga yang kita jangka akan diumumkan pada dua puluh empat Februari depan.
Jadi, bila saya guna dia sebagai capture card, saya boleh tutup video input dekat sini and then yang mute microphone ni.
Sebab itu dalam bab mu'amalat ni, Islam, dia tak tengok kepada cara yang kata orang spesifik tapi dia tengok cara umum. Ah, harta Dr.
Walaupun ada masalah ke, ada badai yang melanda ke, still kita masih bertahan. Tapi disebabkan ada satu benda,.
Yang penting, SME Bank tu, bagi kita sewa, tak dapat hilang.
Plumbum menyebabkan masalah otak dan tingkah laku pada mereka yang terdedah kepadanya.
Kita tengoklah sama ada benda ini berterusan dan kalau berterusan adakah ia akan menghalang usaha huti yang mereka laksanakan sebelum ini.
Maka, kita diberikan keringanan. Itu yang bernama ruksah. Ruksah.
Tapi kalau dalam video, macam, uh, Cikgu Uluan maybe bukan menentang tapi tak buat benda ni.
Apabila, aa, penama dalam EPF dianggap menerima, aa, keseluruhan bahagian, aa, EPF tersebut.
And, and it's not that I don't want to share.
If you are willing to be in front of camera, sure.
Uh, even the, as you know, I, I was in, uh, Indonesia.
Oh, so, diorang still perlu ke korang ke tak? Yes.
Kalau kita tengok untuk bulan, rasa apa? Senang hati, kan?
Sebab tu lah, sebab tu I pakai pink hari ni. Oh, that's nice. Saya nak jadi manis.
Tapi, sejak menikah dengan saya setahun setengah yang lepas, dia tinggalkan yang pedas, dia ikut saya makan benda yang manis.
Uh, kita ada dua hari off, tu, sebenarnya.
Saya bagi anda layan dulu untuk anda buat penilaian sendiri.
Jabatan Pakairan, eh, dan juga Saliran Malaysia melalui Kementerian Alam Sekitar ada maklumkan melalui beberapa, eh, lama webnya, eh, untuk notifikasi aras air dan juga hujan terkini di sungai-sungai utama.
Tetapi, dari masa ke semasa, dia masih lagi ada contoh, eh, tulisan, eh, Tuan Guru.
Dah mula tengok tu, kan, ada seksyen kan, lelaki kat sini. Haa, haa, haa.
Haa, sebab pimpinan Pan ni, rakyat anggap macam Pak Lawak. Haa, macam Pak Lawak.
Dia nampak macam korang dah pakai maskara. Okay, pandang kat situ. Haa, kat kamera tu pula. Nampak tu.
Ketelusan adalah kunci untuk meminimumkan campur tangan politik dan mempromosikan akauntabiliti.
nak berpanas-panas demi mencari rezeki lah orang kata.
Sampai bawah, saya ambik balik barang saya. Saya ambik balik.
And we can see that throughout the entire experience when you drive in.
So, hari ini, kita nak buat sikit review tentang sebuah film terbaru di PowerGum iaitu film Pony & Selvan Part 1 ataupun PS1.
Dengan keadaan pandemik yang masih melanda, kita tak tahu tau sama ada kita ni jangkiti ataupun tidak.
Tentang keinginan you masa kita berbulan madu nantikan. I akan pastikan ianya paling romantis. Bulan madu?
We are going to launch it, uh, end of this month.
And I feel like sometimes I'm out of ideas and I feel like it's important to take a break and know and acknowledge when I have no longer have any more capacity for it.
I, I rasa kan, banyak lagi lelaki kat sini. You try buat dengan orang lain. Try lah. Try lah dia pilih salah seorang.
Tapi tak ada, saya tak ada simpan gambar yang betul. Pergilah, potong rambut, potong rambut.
Eh, what in the hell, kan, belum pergi. Istidraj. Istidraj ni, yang saya tahulah. Ustaz, boleh brief lagi. Ah, bila mana istidraj ni? Bila satu nimat,.
Okay, dia kena cepat, dia kena cepat.
Clear-u, sebab, dalam hadith sebut, raka'at al-fajri. Dua raka'at fajar.
dan apa kelebihan OTAEFFECT dan bila korang deposit, korang akan dapat 100 deposit and banyak lagi benefit guna OTAEFFECT kali ni.
So, dari segi design, dia tak mampu bagi banyak benda kepada kita. Tapi, combination, dia punya warna keycard,.
Dia akan ada slot in dalam world ranking.
Pada 3 Februari 2021, Min didakwa kerana melanggar garis panduan kempen dan sekatan Covid-19 di bawah Seksyen 25 Undang-Undang Pengurusan Bencana Alam.
But then, ya, somehow, I really appreciate yang macam diorang,.
Satria Dewa, Gatot Kacar ni, kau boleh pergi komen kat bawah, okay?
Tak silap saya, harga dia sekitar RM2000 Malaysia. Kerusi ni, first impression saya, dia,.
Memangnya ada, eh, permohonan daripada yang berhormat Pau Dickson, eh,.
Macam mana cara Rasulullah menggunakan komunikasi skill yang sangat tinggi.
Mustahil untuk sistem imun kita buat kerja macam tu, betul tak?
Bila ada sambungan macam ni, Asus dah study yang dia akan mengganggu tagtie punya feeling lah. Okay. Sebut tentang button kan?
Semalam juga menyaksikan KJF, bukan hanya pilihan raya presiden, tapi pilihan raya parlimen dia juga.
Ya, masa tu, MPX ada dua team.
Ah, incident yang berlaku tahun lepas, di Malang.
Okay, untuk markah, eh, bahasa tidak ada di, eh,.
Tapi kita melatih mereka supaya kalau peringkat jualannya hari ini, begini, dan jualannya akan meningkat dari masa ke semasa.
Kan, mana cakap masa Anis perjanjiannya kalau datang as a guest, Anis tak boleh reveal ke apa-apa lah benda yang tak okey kan, ada masalah.
Jadi, saya akan tukar dekat kamera tepi ni.
Macam contoh, sekarang saya nak main Apex.
So, aku takut Space Boss ni bakal jadi macam tu juga. Tapi, hopefully, boleh, kot. Sambung. Sebab, Netflix, kan?
Jadi, ada gambar, ada video, ada bunyi tentang.
Mungkin, confirm ada, aku, yang nak try.
Ya, proses bulan, bulan, bulan, bulan Mahsy akan datang.
At the road for Bomba, they actually turf it up.
So, aa, coach pun dah, aa, bagitahu yang.
Wamai! Bukan setakat orang Melayu. Orang Melayu, of course lah. Memang, bertudung, ada. Jalan sekali. Seterusnya, mak.
Kalau kita tak istiqamah berzikir, kita kata apa? Kita punya power low.
Get familiar with the terminologies online, which is like what is density, what is ROI, what is rental returns, what's MOT, and et cetera.
Ehm, I sharing dengan, dengan niat untuk,.
Tapi, final target kita adalah champion lah, saya rasa. Yes.
Dalam satu kenyataan, Dr Mahathir memberitahu beliau mahu menyaman Ahmad Zahid kerana mempertikaikan status kaumnya sebagai orang Melayu.
Because, saya rasa, Dato' Syihazmin sebelum interview itu, and to be honest, even selepas interview itu, uh, still seen as a bit, you know, stiff. Um.
Jom kita tambah kota, jom kita letak lagi banyak duit, tambah lagi satu bilion. Dan saya nak.
Make yourself, macam jab semua, relax je. Tak adalah kecoh-kecoh.
Walaupun budak tu dah bertaubat. Tak usah pijau lah. Tak usah pijau. Minta maaf lah. Minta maaf, tu, tu, tu. Bukan cari pasai. Wallahi bukan cari pasai.
Kalau kita ambil tu, fihi, ayat baru. Bukan ayat baru lah, potongan ayat. Ha, potongan ayat.
Skandal itu telah memberi kesan yang besar kepada reputasinya sebagai ahli politik.
I think, uh, my take is, uh, I, I can't, very rarely, I encourage them to do so.
Drip in few drop, just only few drops. One, two, three. Okay, that's all.
Tapi, tak apa, kan, benda tu is part of diorang punya, iyalah, bila, bila ada.
Sebab tu saya kata first impression saya tadi, saya sangat respect.
Saya menyebut seolah-olah menghina rakyat Malaysia. Rakyat sebagaimana jelutung sebagai contoh.
And then, tapi it's, for the next song ni, Syafiq nak go for a very different vibe lah.
Kalau betul you nak iced tea dalam me, you pakai, kan? Hmm. Eh?
Betul lah, maksudnya, betul lah. Haa, perasaan, debaran tu ada. Haa. Boleh. Alhamdulillah. Tau? Kau selalu?
Yang telahpun memasuki gelombang ketiga yang melanda negara pada waktu ini.
So, bila dia influencer, dia buat macam tu, dan dia bagi contoh yang tak berapa baik kepada orang yang adore dengan dia. Orang yang, uh, fanatic dengan dia.
So, ah, dia adalah nama dia, kan?
So, uh, itu akan kita lalui, uh, proses-prosesnya. Ya.
Efficacy, efficiency and safety, ya. Tiga perkara.
Peugeot cuba buat satu benda yang lebih kecik, lebih seronok di Bandung.
And secondly, even the industry also, they have the Malaysia PV Industry Association.
As a normal human being, kita akan rasa, uh, perasaan-perasaan tersebut apabila kita kehilangan sesuatu. Hilang kunci pun panic. Hilang telefon pun panic.
Ah, tidak berbilang pula contohnya peringatan, pengalaman.
Terima kasih, Datuk Ibu Tua, di atas peluang yang diberikan kepada saya untuk turut membahaskan Rang Undang-Undang Pindaan Perlembagaan bagi.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa langkah yang boleh diambil oleh individu untuk mengikuti perkembangan terkini:.
Melaksanakan pembaharuan anti-rasuah di Malaysia, seperti mana-mana negara, boleh menghadapi beberapa cabaran dan halangan.
So, time tu, you ada macam-macam project lah.
Namun, ia bukan menjadi panggilan skuad Arimau Melayu untuk menembusi benteng pertahanan lawan nanti kerana Malaysia sememangnya mempunyai pengalaman berdepan lawan seumpama itu.
Kalau kita tak tekan ni, sampai sudah lah kau takkan hidupkan motorcycle ni. Nak dengar? There you are, man. Nice.
Kedua, teammate dia sendiri pun unfollow dia punya IG ataupun social media.
Ini, empat macam pendekatan ekonomi yang harus kita cuba ubah. Suai sedikitlah, ya. Dalam keadaan, orang segesara.
yang mempunyai karisma dan juga mempunyai, ah, kekuatan dalaman.
Ataupun, jumlah dia dalam empat ratus ml.
So, for DCT bike, right, when you want to, like, change gear using the button, right? Ya.
Saya di sini untuk membantu anda dan membantu menjawab sebarang soalan yang anda ada mengikut kemampuan saya.
Tapi, orang sepak kepala dia pun dia.
So, saya harap kat situ pun saya kena tahu untuk macam mana untuk mengawasi diorang. So, saya harap.
capai lima puluh kit se, lima puluh kit subscriber dia ada buat event, lah. Tengok-tengok dah enam puluh g dah. Laju je naik sepuluh g, eh. Jom kita tengok Iman, eh.
Dan kami difahamkan Perdana Menteri Dato' Sri Anwar Ibrahim juga, eh, sudah pun sebenarnya menghubungi, eh, Ketua Menteri Sabah, Dato' Sri Haji Jino, susulan, eh, kemelut politik di negeri itu pada ketika ini.
Kita nak teruskan dengan cerita yang pertama.
Dia datang dekat I, dia minta kerja. Nak tahu I cakap apa? I cakap, tak ada kerja kosong. Terus dia belah.
Tapi, masalah dekat temporal epilepsy, eh, sorry, bukan temporal, tapi, epilepsy tu sendiri, masalah dekat dia, kita tak tahu, siapa penghidap dia, sampai,.
Agensi Bencana Tempatan melaporkan dua mangsa maut akibat dihempak pokok tumbang di wilayah Kalinga dan Cagayan.
Saya khuatir tiada lagu kebangsaan untuk Marikh, kerana ia bukan sebuah negara dan tidak mempunyai penduduk.
Uh, jelas, Datuk Suyano Ibrahim, ketiga-tiga buah bank itu adalah, um, Maybank, CIMB dan juga Agrobank dan dengan langkah ini, uh, beliau berharap,.
Okay, maybe sebab Patj pernah tengok, ah, Pat masa dapat brief nak buat video ni, memang Pat tak nak tengok pun, langsung, tak nak baca apa-apa, so I wanna be surprised. Uh, I am surprised.
Ketua Pengarah Hospital Indonesia di Jabaliah mengesahkan jumlah kematian melibatkan kanak-kanak itu.
Kita bagikan seterusnya adalah AI Boy, lah.
Haa, waktu versi, waktu adik kepada He-Man. Adik, buah adik dia. Oh, adik, otin, otin, otin. Haa, ada otin, haa.
Kalau lah wartawan tu tak jumpa dia dan tak sebarkan berita pasal dia, kemungkinan dia masih ada kerja dekat situ.
Pemeriksaan di kawasan perkenaan gagal menemui suspek dan hasil pemeriksaan di bahagian belakang van menemui 13 guni berwarna putih yang dalamnya mengandungi 99 bungkusan disyaki berisi dadah jenis syabuk.
Saya seorang kecerdasan buatan dan tidak mempunyai bentuk fizikal, jadi saya tidak dapat memberi pelukan.
Ah, contoh Encik Gua Azni Hisham, Dr. Muhammad Azni Hisham nyatakan kat sini,.
Aku fikir macam, oh, pick four, and then, I get to meet Kim Kardashian, kan? So, I pergilah. I do it lah, eh.
Kau memang susahlah ajak menteri, menteri minta menteri tarik dengan kau.
Beras, isu dia sekarang, beras ni adalah, uh, beras tempatan tak cukup.
Tuangkan sikit adunan agar-agar tu ke dalam acuan.
Aku ni, harap-harapnya, boat ni masih lagi tahanlah untuk pergi ke sana, eh.
Ada seorang, saya pernah argue dengan seorang ni.
So, honestly, like, I'm so happy to see it.
Uh, kita reinterpret the advice itu, uh, boleh membantu dalam, uh, reform dan juga reform parlimen dan juga, uh, separation of power di Malaysia. Itu saja. Terima kasih.
Saya di sini untuk membantu dan menjawab soalan anda mengikut kemampuan saya, tidak kira betapa luar biasa atau lucunya.
Memandangkan ia kini di bawah tanggungjawab Jabatan Perkhidmatan Veterina, DVS. Ia bagaimanapun akan diwujudkan sekiranya perlu.
Kita, Islam itu kena ada, keimanan dengan, dengan, dengan apa, dengan apa yang dibawa oleh Islam.
I feel like, you know, um, working in a company, sometimes they have like a lot of like procedures. Sometimes, SOPs, they call it. Yes, SOPs.
Dia langgar belakang saya dan dia terpelanting ke depan.
Okay, sebagai peneraju dalam industri truck, sebenarnya Ranger, macam saya cakap tadi, pengaruh dia sangat besar dalam industri truck dunia.
Tapi, masa tu, dia memang, re, eh, memang nak pakai kru.
You can keep some money and then invest it in something else. It's all a stepping point, ah.
So, senior ni, dia cakap dengan I,.
Uh, kerana kita lihat, sampai sekarang pun, virus ini telah memberi kesan yang cukup-cukup besar, kepada kita semua. Dan dalam bersama-sama juga,.
So, five years later, you use that 100,000 to buy back this house. There's two things to be considered.
Do what I need to do that lah.
Anyway, Rumah Madu Keberhantu ni, okay, yang dibintangi oleh Zizan Razak, Rita Rudaini, Nadia Bryan, Azli Isnario, Saiful Apek, merupakan sebuah film yang, bergenre,.
Sebab, bila dia dah tolong aku, lepas tu, aku bunuh dia pula.
Uh, satu lagi, uh, cerita berkaitan dengan, uh, Harum Manis. Haa. Ini salah satu.
Yang masuk list benda-benda macam ni ialah Heist Bro dan juga DC.
Dia start ada satu juta, lima tu ribu, dua tu ribu, boleh lah, start sembang, cakap jangan give up.
Okay, dulu, eh, orang cakap budak long ni, kakak, okay, kalau kau pergi UITM, eh. Okay.
So, bila aku pergi malam-malam tengok TV, aku tengok satu channel ni, kacis je.
Uh, bukanlah yang terdapat dalam perlembagaan kita.
Uh, cuma saya tak pernah review lagi. So, saya tak tahulah quality dia.
So, bila kita investigate benda tu, kita nampaklah, oh, sebenarnya dia maksudkan adalah Ustaz Abidliu.
pemikir ataupun someone who wants to construct, uh, the new landscape and all that.
Dan, mungkin, ehm, kalian nak mengkabarkan bagaimana agaknya perbezaan antara budak tebing satu dengan budak tebing dua ni?
Kata, dia kata, badan dia panas sangat. Kata, seluruh badan dia panas sangat. Dia tak payah.
Di segmen bawah RM200,000, Passat tu adalah antara yang memang paling lengkap sekali. Plus, it's a continental car. Kereta Mat Saleh. Syok dia lain.
Boleh kata, meneroka, khazanah, eh, maksud saya, buku-buku, Tuan Guru Rajilah.
Tetapi, nyata Khalid Samad menggunakan, mengeluarkan Twitter tersebut. Dan, kita parti. Mahathir tulis benda ini.
Orang Bangi, orang Kota Baru, jemput-jemput datanglah.
Tetapi video ini hanyalah bertujuan untuk memberikan pencerahan terutamanya kepada rakan-rakan kita yang bukan berkuturan India yang mungkin kurang tahu berkenaan dengan perkataan keling ini supaya mereka tidak akan menggunakannya kepada anda pada masa-masa yang akan datang. Dari sudut sejarah,.
So, kita biasanya yang last sekali lah.
et, what, what was the, ETF? ETF.
Jom, kita buka lah kepala dia, kan.
Bukan kita kena pergi promote dekat Facebook personal kita bahawa kita jual ini, jual itu. Bukan, guys.
Begitu keluar dari air, darah menstruasi tak lagi memiliki penghalang untuk keluar.
Dia adalah tauke, luxury brand, iaitu LVMH.
I talk about other things that they are interested in. And, uh, of course, uh,.
Penyanyi Dato' Seri Siti Nohaliza mengakui kualiti vokal nyanyianya sedikit terjejas selepas dijangkiti Covid-19 kira-kira 3 bulan lalu.
Uh, bahawa, Datuk Syih Zafuddin ni, dia were surprise. Yes.
Yang seorang datang daripada mana, tak sila? Ah, daripada, eh, Johor, tak sila? Ya, ya. Yang seorang daripada, daripada Kelantan.
Oh, tu makul hayat juga. Apa dia? Tahu tak? Makul hayat, Allah akan turunkan. Kena kepada tulang sulbi.
Turut terlibat, lagenda papan selaju, Tony Hawk yang tampil mendedahkan perkara sebenar kepada orang ramai berkenaan video viralnya itu.
Kod sukan selamat diaktifkan serta-merta susulan insiden gangguan seksual yang dilaporkan berlaku terhadap seorang atlet basikal Bukit Kebangsaan.
iaitu, menjalankan segala titah perintah Allah tanpa ragu-ragu.
Pada waktu tu, ini menurut cerita Dr. F. Andy kepada saya, Dr. F.
Hierarki kedudukan golongan Dalit yang paling bawah turut dihapuskan.
Kemudian, anda boleh tanya apa-apa perkara yang berkait dengan dunia IT, even untuk personal juga.
Tapi, sumpah, cap, aku dengar, orang tapak kaki masuk, berjalan, naik atas, baring, and aku sure, ada orang, apa, naik katil aku.
Uh, antaranya, MAS yang perlu kita julang kembali. Hmm.
benda ini akan menyebabkan usaha kerajaan untuk mendigitalkan proses kewangan dekat negara kita ini, mendigitalkan transaksi jual beli dekat negara kita ini akan terganggu.
So, dalam pada itu, kita meminta Mindev supaya mendapatkan penjelasan daripada PHIC. Done.
Adalah benda kat, so, be, be, be, natural standard je lah, tapi,.
Um, I think we need a, we need a break. We need a break. And I was like, what? Like, wow, that just, my, my,.
Kalau aku, tak buat benda ni. Ya, aku tak buat. Ya, aduh.
Anggaran menu yang disediakan sepanjang Ramadan adalah antara 80-120 menu dan ia bertukar mengikut jadual yang ditetapkan.
Judge, mean, saya dengan beberapa, ah, music composers. So, sekarang ni,.
I mean, I'm not sure how long you see yourself doing.
Pada harga yang RM250 hingga RM300 Malaysia sebab masa saya rekod video ni, microphone ni belum officially masuk Malaysia.
Saya tidak mampu menyanyi, tetapi saya boleh berkongsi muzik instrumental yang menenangkan dengan anda.
Zon bebas, cukai tu, kuasa menteri, dan bagaimana.
Uh, korang boleh bawa anak-anak, anak-anak korang, anak-anak buah korang untuk pergi tengok scene tu ni, untuk enjoy. Okay? Sama-sama dengan diorang.
Aktiviti usahawan - usahawan ini juga telah berjaya mewujudkan sejumlah 28,000 peluang pekerjaan kepada penduduk tempatan .
Haa, bayangkan first time kita berlakon tu macam, uh, ingat nak kena puji, punya kena marah. Haa.
Kebanyakannya suka ataupun gemar untuk memakan dan, aa, untuk.
Uh, benda yang kita tak boleh control, eh.
Whatever is, whether is beras or any, any, uh, food produce. Uh, tidak sekata. Ya.
Yang lain tu, Olmos, Semangat, dua kali. Piala Eiffel, satu kali. Piala Malaysia, dua kali. Uh, Piala...
dari awal, betul? Filosofi pelaburan, dan bagaimana ia terlibat?
Ha, kita orang macam, alamak, celaka lah kan. Ya, betul tu benda ni kan. Uh-huh, uh-huh. So, kita orang bangun. Bangun, kita orang check dalam stall. Dalam stall takde orang.
Okay, jom, dah gerak, dah buka dah, guys. Bagi saya lalu dulu, sabar, sabar. Ha, itu dia. Top toys. Floppy, eh. Nampak tu, guys.
Masih lagi menantikan, eh, isyarat ataupun maklumat terkini daripada, eh, pasukan miasat.
Sebab, kalau dia nak terkunci, dia terkunci depan belakang tu. Dia jangan terkunci satu tayar, kan?
But, there's no point hitting the game. Yes, no point hitting the game. There's no point hitting the game.
Haa, abang, nampak? Selesai tak, dua belakang? Nice, abang. Okay, ni kedudukan biasa. Haa.
Berikut adalah beberapa tindakan utama yang diambil oleh kerajaan PH:.
Tak kisahlah, orang Sarawak kan, bukan orang Sarawak pun boleh juga. Dipersilakan. Siapa yang?
I tahu you ada hati ke, ke takde ke, I tahu you ada hati, tapi jangan sampai buat benda sama. I tak nak tengok benda ni. You intern, lah.
Di depan ini ada mock, uh, VersaApp. Oh, memang mock, eh? Mock, mock, VersaApp.
Masa mula-mula aku start podcast, aku tahukah lagi berapa bulan aku akan podcast dengan DME? Tak. Ha. Benda tu akan jadi secara natural.
Kalau korang bermingat untuk beli baju, especially baju tu lah. Baju tu nampak cool gila. Dan juga feneh, yang ni.
Terdapat beberapa faktor yang boleh menyumbang kepada rasuah di kalangan ahli politik dan parti politik tertentu di Malaysia:.
RCI dijangka mengeluarkan penemuan dan cadangannya dalam masa terdekat.
keadaan padat dan penuh dan tidak, aa, boleh menerima any patient lagi.
Ini Awal N745, Saat-saat Akhir, Sebelum Malaysia Memilih.
Uh, isu-isu sebagai contoh, uh, bahan binaan yang mungkin tapak-tapak yang menghadapi kekurangan bahan binaan dan juga tenaga kerja di tapak projek.
Timbalan Premier Sarawak, Datuk Amar Awang Tengah Ali Hassan ketika membentangkan pindaan RUU itu berkata ia melibatkan usaha mewujudkan hutan rekreasi bagi tujuan pendidikan dan penyelidikan daripada kawasan hutan simpan, terlindung dan hutan komunal sedia ada.
But the thing is, as for now, I kena discuss dulu dengan Tan Sri, and I hope you understand.
Okay, itu lagi keperluan synthesis lah, macam apa yang dibawa oleh Ustaz Zaidi jumpa dengan profesor dalam sains.
Dan di peringkat kementerian mungkin ada, ah, perancangan dan juga mungkin ada, ah, dari segi agenda yang tersendiri untuk kita, ah, memastikan petani-petani, peternak-peternak menggunakan teknologi dan juga inovasi ini ke tahap yang lebih tinggi. Ya.
So, and remember, I could pay using my CPF.
Berapa ramai yang beribadat tak ada ilmu.
Eh, hari tu, dia keluar, like, two, three days before. Oh, I was in Sarawak. I was in Sarawak. I was shooting in Sarawak.
Dengan ilmu guru kita pun, jauh sangat. Sikit, baru Allah bagi.
Can we just, like, tune back a little bit?
Atau paling mudah anak-anak tu boleh pilih sendiri.
Dan hari ini saya bersama tamu istimewa saya iaitu.
dan segala maklumat lain dalam astroawani.com juga di aplikasi kami.
Antartika tidak mempunyai lagu kebangsaan, ia bukan negara.
Takde orang nak datang rumah. Mati lampu, saat cari kain. Kerana gelap, terpaksa pakai lilin. Minat izin walfa izin. Mohon maaf, zahir dan batin. Selamat Hari Raya, semua.
So, kita kena sentiasa beware, sentiasa bersihkan diri, bersihkan tangan.
Sebab bagi aku, dia tak adalah kering.
"Ia boleh membawa kepada kerosakan penglihatan kekal sekiranya tidak dikesan dari peringkat awal.
Sorry, aku tak suka film ni. Memang teruk gila. Number two.
And I think the bad part about us growing up last time is there was no appreciation for, appreciation for it. Yeah, true.
Tiada keperluan untuk menubuhkan Suruanjaya Siasatan Diraja atau RCI bagi melihat isu banjir dan fenomena kepala air di Baling Kedah baru-baru ini.
Cuma ada satu downside yang saya perasan which is monitor ni banyak backlight bleed.
Tak tahu. Memang macam tu. Maka, kedua-dua kumpulan tu betul lah. Tahniah. Boleh naik podium sama-sama dah. Tak payah gaduh dah. Kita harmoni satu Malaysia. Eh, jatiba.
Mencadangkan agar mandat kepercayaan rakyat tidak lagi sewenang-wenangnya. Dipermainkan lagi dengan melompat kesana-kesini. Saya mintalah hal-hal yang berhubat.
Okay, untuk charity hari ni, kita berada di Tanjung Karam, Selangor. Betul.
In case anda rasa storage 512 GB tak mencukupi untuk anda,.
They sell you the idea of luxury, of premium.
I, I need to call like few people. I, ni, WhatsApp, WhatsApp, WhatsApp.
Seorang pemandu lori mengaku tidak bersalah di Mahkamah Magistrat Sungai Petani Kedah atas tuduhan memandu di bawah pengaruh dadah hingga menyebabkan kematian seorang anggota Pasukan Gerakan Arm PGA Jumaat lalu.
Masa belajar dah ada ke tak ada? Ada lah. Wuih. Eh, macam, eh, punuk, eh. Ya.
Itu soalan yang menyeronokkan, tetapi tidak, bulan tidak diperbuat daripada keju! Ia diperbuat daripada batu dan debu.
How do you guys actually tackle this? Yes.
Uh, walaubagaimanapun, kerajaan pada masa tersebut telah mengarahkan, uh, Proton, uh, untuk mengeluarkan kenderaan baru.
pada bila-bila masa sahaja, pehat mana-mana ahli parlimen boleh mengusulkan sesuatu.
Baru dia berkata, isteri mangsa yang menerima maklumat daripada warisnya telah membuat laporan polis kira-kira pukul 3 pagi.
Lepas tu, dia bukan sahaja offer kepada kita, TWS yang tahan lasak boleh guna ketika jogging, ketika hujan, rintik-rintik macam tu.
Nak jadikan cerita, besok, kita orang dah settle, aa, activity yang pertama, dan kita orang nak pergi berangkat ke rumah atuk tu. Okay.
Bangkit Agung Laksono. Eh, Selamat Raya dari Indonesia. Tahun ni kita beraya bersama. Bangkit. Ha, tak tahulah sebutan apa. Agung ke, eh, tak, tak tahulah.
Ia disesuli pemenang Ballon d'Or Karim Benzema yang berjaya membantu Real Madrid meraih gelaran Liga juara-juara Eropah jutaan lalu.
Selain teruja berkongsi pentas dengan artis tempatan, Afgan turut melihat festival ini sebagai penyatuan bakat serta karya dari serata dunia.
ia sesulahan tiadanya peruntukan khusus untuk meneruskan program podium yang berakhir sebaik tamat tempat syarikat sukan olimpik dan sukan parlimen tokyo 2020.
Tau-tau dah the next scene, tau-tau dah the next scene, dia agak cepat.
InsyaAllah, kita akan buat lebih banyak lagi lah.
Aku banyak nampak pekerja-pekerja dia yang duduk lepak-lepak kat tepi ni. Tak ramai orang. Aku tak tahu kenapa hamba sangat.
Menteri Luar Negeri Retno Marsudi mengatakan, dalam kunjungan kenegaraan ini, kedua negara akan membahas isu strategis.
Pengumuman itu dibuat Presiden Warisan Datuk Seri Mohd Shafie Apdal di sini, malam ini.
Pihak sini, kita akan cakap, okay, ni kita punya offer, belah sana cakap, okay, this is our offer. Cuba try, tengok, match. Adakah masuk dalam you punya ZOPA? Zone of Possible Agreement tu. Kalau masuk, okeylah. Kalau tak masuk, bincang balik.
So, ini, eh, juga telah menyebabkan satu konflik lah sebab sekarang ni sama ada dia nak kukuhkan kerjasama di peringkat akaun B bersama dengan PH ataupun dia nak maintain dia punya base di kampung.
Eh, itu, cara digital. Jualan secara digital.
Okay, yang ni untuk macam ke apa aku letak barang.
Tahu tak, umur 40 ni lah, orang banyak mendingan dunia. Yakah?
So, Sharon pun call polis dan ambulance pun datang ke rumah diorang bawa James tapi James ni umur tak panjang.
So, monitor second ni memang banyak. Even saya pernah beli, oh.
Haa, lu orang tak payah beli tu gadget-gadget yang tetak-tetak macam ini. Ini pun boleh. Tengok. Dia sangat syok ini. Haa, ni macam. Tengok. Haa.
So, antara tempat-tempat lain yang dia pergi, ah, tong sampah dia dah buang, lah.
Uh, dan kewujudan pusat konservasi Harimau Malaya, MTCC bernilai RM42.25 juta mampu mengatasi masalah kepupusan spesies haiwan berkenaan.
Ah, itu boleh cerita pasal study. Study, saya ambil natural science.
Kita nampak pimpinan PAS tu jauh ke depan, lebih menonjol, dan itu menarik minat kita zaman kampus.
So, we agreed that I was gonna be his dad.
Uh, we'll find some nice words to tell them nicely, but to make it clear to them not to fill their vehicle with 95, from 95. Okay?
Jelas mengatakan bahawa kita sebenarnya berjaya apabila darurat diadakan hingganya sampai COVID, delta variant datang.
Sekiranya kalau kita mahukan Perikatan Nasional ini betul-betul kuat untuk berhadapan dengan PRU pada perkara ini, kita kena.
Program sehari yang dihadiri 250 orang peserta itu bertujuan untuk menyampaikan maklumat berkaitan dasar, perundangan dan peraturan terkini berkenaan perburuhan negara.
I, my parents sent me to and fro, and so, really, without them, I wouldn't be here. Yeah.
Basketball court here, you have this gym area.
Dia kena terapkan dekat dalam diri Isma sendiri.
Tapi, yang saya nak adalah monitor Sakura tadi, RM25. Uh, Minecraft, Lamp, eh. LED.
So, maybe there needs to be a little bit, it is funny, but also try to anchor it in such a way that it is also empowering. Yeah.
Berapa harga pasaran kereta ni sekarang? Kereta ni dah tak keluar. Kena beli second hand lah.
Sekarang saya jemput yang berhormat menteri kanan pendidikan Dr. Timbalan ini menjawab. Assalamualaikum warahmatullahi.
Dan nampaknya macam tak timbul kesedaran pada masyarakat kita.
Bagaimana bajet dua ribu dua puluh tiga akan dibentangkan nanti? Bagaimana pecah-pecahannya?
Beliau telah dirawat di Hospital Sungai Buloh, Selangor pada 28 Mac 2020 dan disahkan meninggal dunia pada 25 April 2020, jam 3.53 pagi.
Mangsa dikenali sebagai Lee Meng Hao, 44 tahun ditemui terbaring dalam rumah.
ke atas guru kerana mungkin kalau saya kalau sebagai seorang guru saya akan melihat, okey, ini satu peluang untuk saya lebih kreatif tapi macam mana untuk pastikan saya tak ada kerja-kerja lain tak tambah lagi beban kerja untuk saya nak kena fikir lagi benda baru ni.
Lelaki ada yang pakai sampai empat bulan, lima bulan, merada sebab yang ni memang jimat. This one pun jimat. And this one satu bulan je. So,.
Satu, dua, tiga, kita menang. Empat, lima, enam, tu, biasa. Fifty-fifty.
The same apps, apps yang sama, tapi bila kita nak convert daripada apps iOS kepada Android, dia akan ada jadi macam-macam issue lah.
Dari tahun 2016 hingga 2020, jumlah peruntukan yang telah disalurkan adalah sebanyak.
You have to learn from these experiences.
Buka semua skru yang ada and biasanya orang tak tahu yang ini pun sebenarnya skru, oh.
Um, and I think if you go into something with, with a certain,.
Ah, kalau korang nak tengok muka dia, korang boleh tengok dekat Return of Superman.
Dan, padahal, dalam agama kita, dalam agama Islam,.
Dan, akhirnya, sekali, sudah tentulah, saya nak lafazkan, menjunjung kasih, kepada,.
Aku kata, Astaghfirullahalazim, ya Allah, ya ampun. Aku, aku dah hampir di kau. Aku kerja-kerja kau. Kau tak bangun.
So, IP tu, cari sponsor ni, promoting, marketing ke, apa ke, semua, duit masuk, duit keluar. Takde masalah, lah.
Semua jabatan, termasuklah, elemen-elemen di bawah jabatan KDNKE,.
Mahathir, PM ketika itu, berangkali mengatakan bahawa 5 tahun.
Tiada PLT dari sektor perumahan yang digulung dan tiada permohonan diterima untuk meletakkan PLT.
Bukan sembahyang lima waktu ni, sembahyang sembah, aa, upacara mereka. Nabi Ibrahim tak pih. Nabi Ibrahim kata dia sakit perut. Dia tak pih.
Um, we're, as a, as a, as an actor, kita hanya,.
So, bila dah umur habis sekolah, tak minat nak study, memang tak nak sambung belajar, aa, cakap kat mak nak cari duit.
This has not been much of a vacation. Yes.
Ya, terdapat cara yang lebih berkesan untuk menangani ketidaksamaan ekonomi dan menggalakkan mobiliti sosial di Malaysia.
There's like a hidden rule that you should hold your company. Yeah.
And I guess that's about it for now. Uh.
Harga minyak global turun 1% berikutan gencatan senjata UAE dan Houthi.
keluarga yang, ah, bagi saya ruang juga. Maksudnya, bagi saya kebebasan. So, ada benda yang saya. Ada benda, ada benda, warazim?
Kekuatan filem ini ialah jalan cerita yang kemas walaupun banyak menggunakan teknik imbas kembali".
Mereka tidak mempunyai keupayaan fizikal atau keupayaan kognitif untuk bermain alat muzik.
Jadi, sehinggakan Saidina Abu Bakar, seorang yang juga hebat, Saidina Abu Bakar ni hebat,.
Marah masih meneruskan dasar sediada dengan 60% pengambilan pelajar daripada keluarga berpendapatan rendah B40 dengan keutamaan kepada permohon luar bandar dan miskin bandar.
You need to maneuver into that tiny gap. Haha, lane splitting and all that.
So, maksudnya, untuk kita meneruskan perjalanan kita di music industry career, kita haruslah consistent.
Saya di sini untuk mencuba dan membantu anda.
Katanya, melalui tinjauan KKM, 95% menyatakan bersedia untuk fasa endemik.
Beliau berkata hasil siasatan mendapati kejadian berlaku ketika mangsa dalam perjalanan ke tempat kerjanya di sebuah kilang kelapa sawit berhampiran.
Sebab, orang tak nampak apa kita cuba buat.
Okay lah, bunyi kucing gaduh kan? Tak apa lah. Kita stop kejap lah kan?
Dan kita ada lagi satu, Suri, Rezeki Suri.
It's a sperm. It's a sperm. Yes, sperm.
Namun mulai tahun 2011 ia telah ditukarkan sepenuhnya menjadi sekolah aliran vokasional.
Aku macam, Oh, apa, in fact, ramai gila orang yang tonton, tonton premiere itu, geram dengan karakter dia ni.
Mungkin ada pihak luar sana, barang-barang korporat, ah, ataupun NGO boleh juga menolong mereka untuk, ah, memastikan bahawa mereka dapat teruskan operasi mereka.
"Jadi jika senario itu berlaku (PN tarik sokongan), kita akan bincang dan putuskan apa (langkah) seterusnya.
Pengagihan kerusi antara PKR, Warisan, UPKO dan komponen Pakatan Harapan (PH) dijangka akan dimuktamadkan dalam tempoh terdekat.
So, ayah saya dengan wife saya keluar rumah dia, gelak gila-gila lah masa tu. Tapi saya, masa tu memang sakit.
So, that's when my problem statement for Selangor comes.
Uh, cedera tak kena cerak tu? Dia nak highlight benda tu.
Aku buat just for the sake of.
Saya tuang air, then saya lap lah.
Dakwaan rasuah terhadap bekas Perdana Menteri Malaysia Najib Razak telah menjadi topik utama perdebatan politik di Malaysia.
Cuma, mungkin, ah, daripada segi pandangan korang, viewers, ada yang tak okey ke. Tapi sebenarnya, kita orang okey. Okay. Alright.
Ah, ataupun dekat mana-mana sekolah berasrama penuh.
Dan kita tak percaya dengan apa yang dijanjikan oleh Allah. Sebab itu, tak dibenarkan tentang kasih.
Jadi, hasilnya, sekarang ni, senang je kita nak petik buah. Ah, petik buah. Senang je nak petik buah.
Jawatankuasa harus merangkumi wakil daripada masyarakat sivil, akademik, dan organisasi profesional, serta wakil daripada kerajaan.
Saya, Irfan Khairi, ya, ramai followers, saya terbuat something wrong.
So, korang pun tahu, kalau rumah ni tinggal lebih daripada 3 hari, dia akan ada penghuni, eh.
Oleh itu, saya ingin bercakap mengenai sesuatu yang lebih, uh, lebih menyeronokkan, bukan?
Di sini, like bermaksudnya dia 10 bit.
Engkau harap-harap, Tow Wing buka, lah. Sebab, kereta aku kat situ. Kereta yang betul-betul aku dapat, kan.
Batu tidak boleh bercakap kerana mereka tidak mempunyai mulut, pita suara, atau keupayaan untuk berkomunikasi seperti haiwan dan manusia.
You want more of this kind of stuff?
Berikut adalah beberapa contoh kerjasama antarabangsa yang ketara:.
Perkara itu dimaklumkan oleh Seri Paduka Baginda dalam satu warkah kepada Perdana Menteri pada Selasa.
Haa, dia kata, compare to masterclass.com ke apa, kau?
Dari yang stok lama, ah, RM8 satu barang tadi kan? So, mereka just top up RM2.
Haa, sahabat, dia panggil esok-esok kerana diselangi dengan malam. Siang, selangi malam, esok lahirnya.
dikenali sebagai 1MM13, yang merupakan satu dokumen persekutuan yang dikeluarkan oleh Jabatan Imigresen Malaysia, dikeluarkan kepada rakyat Filipina.
"Semua pemain sudah bersama kami termasuk Luqman (Hakim Shamsudin) dan Dominic Tan.
Saya tidak mempunyai haiwan peliharaan kerana saya tidak mempunyai bentuk fizikal atau tempat tinggal.
OlaBola dibintangi oleh JC Chee, Luqman Hafidz, Saran Kumar Manokaran, Marianne Tan, Katrina Ho, Bront Palarae dan Frankie Lee.
I have to say, pretty nervous about this.
Daripada, daripada bukit tadi ni, tiba-tiba, keluar unta.
Standard price dia, dua, lapan, sembilan, sembilan, eh.
Bukan pas. Hmm. Pemuda UMNO. Akmal. Doktor Akmal. Ketua Pemuda UMNO. Hmm.
Tapi, Alhamdulillah, cat, benda tu tak ikut.
With that, I hope that all our listeners here have learned something from this episode of Clevities!
Pusingan kedua pemilihan menyaksikan persaingan antara bekas Presiden Luiz Ignacio Lula da Silva dan penyandang Presiden Jair Bolsonaro.
Tu dah sepak-sepak-sepak, masuk-masuk, tak masuk-masuk, terus seri.
Kepimpinan Mahathir Mohamad telah menjadi subjek kontroversi dan kritikan, dan persepsi ini telah mempengaruhi pendapat orang ramai terhadapnya.
I mean, I do, write a song. Write a journal. Talk about it. See a therapist. Um, you know, it's,.
Tapi makin orang kata meningkat usia ni, kawan-kawan makin sikit, so dia jadi terpaksa main futsal. Hmm. Haa, daripada orang kata.
SPRM sama ada, ada, ada keterisan ataupun tidak dan bagaimana, eh, dikatakan oleh PAC syarikat yang menguruskannya itu mempunyai kelemahan dari segi keuangan dan perlu membayar hutang kapal-kapal yang dahulu, eh, di, dibina, eh, oleh Malaysia. Jadi, banyak perkara, ya. Sebenarnya, kena lihat.
Per-per-pertahanan udara Syria mematahkan serangan itu dan menembak jatuh peluru berpandu Israel.
Kemarin, Mas 01 menemukan 5 mayat korban runtuhan membabitkan 3 lelaki dewasa, seorang wanita dewasa dan seorang kanak-kanak perempuan.
So, yang first sekali saya rasa, ah, ya lah, kita,.
Saya pun sebenarnya suka dengan calon-calon muda dan berharaplah, calon-calon muda tak kira parti akan mencatat kejayaan kan?
Tidak, saya tidak boleh sendawa kerana saya tidak mengambil makanan atau minuman, dan saya tidak mempunyai sistem pencernaan fizikal.
Dia, apps tu, semua driver dia adalah wanita sahaja. Oh. Saya rasa ramai orang tak tahu. Contoh, lepas tu. Oh, betul?
Tidak, tiada mesin yang boleh mencipta unicorn kerana unicorn adalah makhluk mitos dan tidak wujud dalam realiti.
Dua pingat mas berjaya diraih Sarawak dalam acara berpasangan B9, menerusi Wong Kee Soon dan Marcos Chang Hua Hong dengan 2,359 jatuhan pin.
Berikut ialah beberapa strategi yang boleh diterima pakai:.
Timbalan Ketua Polis Daerah Kuantan Supt Zulkifli Taha mengesahkan remaja terbabit telah dibebaskan dengan jaminan polis.
Kerusi tidak mempunyai berat dalam pound sehingga anda menentukan kerusi yang anda maksudkan.
Itu yang jadi masalah sikit. Sebab dia besar kan? Itu yang masalah sikit.
Haa, dia lebih kurang macam Negeri Sembilan tau tak? Siap saya. Banyak suku-suku yang berbeza-bezalah.
Saya minta maaf jika saya tidak memenuhi jangkaan anda. Saya di sini untuk memberikan bantuan.
Aku balik Singapura, aku brief aku punya bos. Okay. Kasih debrief lah.
So, it's actually one flat piece of concrete that they print on top of it.
Sebab sebenarnya, ia adalah kereta yang sama. Basically, platform dia sama dengan Nivera.
Vietnam melaporkan suhu tertingginya dengan 44.2 darjah Celsius, manakala Laos juga berkemungkinan memecahkan rekod suhu harian paling panas.
Dede Kru, Dede Kru. Dede Kru. Dede Kru. Haa, Dede Kru. Haa, itulah dia tadi. Soalan ni daripada Dede tadi.
meninggikan martabak golongan wanita dengan memberi cuti 3 hari berbayar kepada golongan wanita, pekerja wanita yang datang bulan hari ketahui.
Mana-mana pimpinan Pakatan Harapan. Tapi mereka umum ke? Mereka tak umum.
Pemerangan itu disifatkan satu contoh pendekatan baru dalam pengeluaran film Vietnam mendapat pengetahuan antarabangsa.
Ah, formula dia tidak sama dengan formula saya.
Kata, inilah satu benda yang untuk nak menggambarkan kehebatan.
Justin dan Selena ni bercinta sejak 2011.
Sampai perlu belanjakan untuk CGI yang bodoh-bodoh ni? Baik kau bayar sopiyang siap! Sopiyang buat lagi cantik daripada ni. Ada banyak scene.
Saya kahwin dengan dia sebab saya nak jaga dia.
So, that's why dia ada aliran wang.
Ketidakupayaan kerajaan BN untuk menangani isu ini secara berkesan mengasingkan mereka daripada pengundi.
Kenyataan ini mewakili Tan Sri Ismail Omar, Datuk Sri Azman Ujang, Datuk Sri Akbar Sattar, Datuk Dr.
Daripada crypto, tak cerita pasal NFT lagi. Tak cerita pasal metaverse lagi. So, memang banyak. Benda ni memang tersangat banyak. Kalau contoh korang terlambat, korang stop,.
Kita dah bincang satu minggu semalam awal. Dan kita ada masukkan dalam channel. Channel sekolah. Information. Ha, dari sini kalau boleh nampak. Kelajaran sekolah. Dan bantu oleh AJK, NYDP saya. Sama-sama pukul enam setengah pagi. Sama-sama kita pastikan. Semua kelajaran dengan baik.
Yang mana sebenarnya, pandemic covid ni, ni, adalah istilah dia blessing in disguise lah. Dia dapat reset balik. Ya. Pekerjaan-pekerjaan sedemikian.
Aku nak buat top 10 pun, panjang payah. Okay?
Ia akan membantu penduduk memahami dan mengikuti proses damai dengan lebih dekat dan memberi sokongan mereka. Laporan Tuan Dania Meringin untuk TV3.
Rakyat muak dengan kebejatan rasuah dan kegagalan pelaksanaan kanun syariah oleh kerajaan, katanya lagi.
Design yang paling kreatif akan mendapat, nah, ini dia. Dapat rim ini. Okay. So, dapat rim je ke? Tak.
tersilap memilih Perdana Menteri. Jadi, pihaknya akan buat siasatan. Kononnya, ada tindakan berbau politik. Apa beza selama ni?
Lebih kurang, almost, 2 ke 3 jam juga, cap, aku tunggu macam bodoh kat situ.
Ya, yang, yang sebenarnya dia nak kawan dengan orang ni. Dia rasa, dia rasa bersalah. Yes.
Jangan kata, Ustaz, ni yang paling ikhlas. Jangan. Allah tahu.
Um, how much can you afford it?
Beberapa cara utama mereka telah menyumbang kepada usaha anti-rasuah di Malaysia termasuk:.
Pelomba Jumbo Visma, Primoz Roglic, semakin menghampiri gelaran juara keseluruhan apabila kembali menaiki podium selaku pemenang peringkat ke-5.
Lepas tu kau nak sisirkan, nak stop habis macam tu dia. Kenapa?
You have 20 kilos or 30 kilos on the table and the students will be enjoying it.
the left signal indicator, and the right over here, we got the engine cut off.
Kita tak kata pun yang kita nak perang dengan UMNO sebagainya.
Then, eh, mahkamah akan bagi masa, eh, akan bagi tempoh sebanyak tiga kalilah.
Uh, yang berbahagia, uh, Cik Puan Louis Johansen, uh, jauh daripada Kelantan, sudi mencemaduli untuk fashion show IZONE kali ini dan kita ada beberapa, uh, celebrity seperti, uh, Nellidia St Rose, uh, Emma Maembong,.
Pasang ais suam apa semua tu tak adalah rasa sejuk sangat, kan?
First, I was nervous nak jumpa dia sebab, yelah, dah, berapa ramai yang kata kita muka sama and all that.
Uh, saya rasa selain, uh, pertama sekali saya akan rujuk Profesor Syed Mohd. Akif Al-Atas.
Saya yakin kementerian berupaya untuk mengambil tindakan supaya masalah kelambatan menerima bayaran komponen subsidi bagi repackage itu akan dapat diatasi dalam masa yang terdekat. Keputusan itu telahpun kita capai tadi.
Um, it really depends, well, a lot on trust and communication.
Let's say now, uh, like for a lot of men, a lot of men here, right?
Saya akan berada di sini apabila anda bersedia untuk bertanya soalan atau memerlukan bantuan. Selamat hari raya!
Tak, kenapa orang yang dekat dalam ni macam, ah, ini adalah lautan biasa, benda biasa. Macam tak ada apa yang jadi. Tak nampak ke ombak besar tu.
And, uh, of course, if you want to know more, just head over to, um, Peter's, um, channel, MrMoneyTV.
Tak ada apa pun yang kita akan dapat. Bukti ni, maksud ni apa tau?
So, if, if the LLC fails, the LLC fails, but I, I don't fail.
kurang dari lima pekerja ini ditangguhkan dari, eh, sejak satu Mei, kemudian, yang terbaru ini, ditangguhkan lagi sehingga satu Julai dua ribu dua puluh tiga.
Tak kisahlah dari segi gaming ataupun dia punya thermal performance.
Kalau anak aku macam tu, haa, memang takde je nak diam dah.
Uh, at least shows like very explicit interest.
Haa, berkuat. So, dia mudah jangkitan. So, dia jangkitan virus tu. So, itu, kebanyakan, boleh dielakkan, ya.
Dan setiap mesin, setiap sistem yang menggunakan tenaga,.
Ada warna scarlet, iaitu berwarna merah, ada mint, haa, warna hijau, lepas tu biru, purple, blush, macam-macam lah.
bahan, kemudian, dengan cucunya, dengan bespanya, bespanya sekian, begitu, begini dan sebagainya, dengan cucunya, dengan keadaan suasana dan sebagainya. Eh, ini adalah laluan yang.
Beliau juga pengarah muzik di Teater Nasional Kazakh.
So, sekarang, korang mari tengok, Fai Tai. Haa, dia punya besi ni.
Kalau dia bawa kereta mahal-mahal pun, dia pakai sendiri.
Itu macam, dia, kita membawa diri kita daripada MCU, kita tolak ke tepi kejap,.
Cuma, kalau kita fikir balik, kan, kita fikir secara logik, kenapa Realme mampu jual pada harga RM2,599 Malaysia, mesti ada something yang Realme tarik dari pengguna.
Lepas tu, abang cakap, tak apa, dedik. Abang doakan.
So, bagi aku, dalam film ni ada dua ke tiga kali kemuncak film yang Ip Man berlawan. So, masa tu memang sangat-sangat best. Uh,.
first, kita tekan button, hot ada kat mirror display adapter,.
Oh, full HD, ya. Yeah. Betul, betul, betul, betul, betul.
Kami menghargai maklum balas dan permintaan daripada pengguna.
antara kapal yang pertama dengan yang seterusnya. Justru, kemajuan setiap kapal.
Menyifatkan videonya popular kerana menampilkan isu-isu semasa yang menjadi perbualan hangat di laman sosial.
Ini akan membantu membina kepercayaan dan keyakinan terhadap usaha kerajaan untuk menangani isu tersebut.
Encik tak nak ambil ASB financing ke?
Honda Racing Team. Hmm. This is a Honda colors. Ya, Honda color lah. Ya, ya. Originally, it's a white tri-color. White, blue, red. Ya, so. We can see the original.
Dia memujuk Mia untuk mengikutinya untuk menyelamatkan Toretto.
Pertama sekali, saya, saya, pertama sekali saya nak ucapkan taniah kepada pihak.
Ehm, seramai dua puluh enam ribu lapan ratus tujuh puluh sembilan mangsa berada di seratus dua PPS.
Dia betul-betul dia lalui benda tu. Dia bukan teori kan? Dia practical. Masya Allah. Jadi, bila sebut practical, bang,.
Tapi, memang ada pertambahan dan saya yakin bahawa dalam.
I'm gonna do a special video for that.
Korang prepare dah panjang, mempanuh satu ketah ni. Lepas tu korang bawa korang baca. Bukan, eh. Bukan. Bukan yang tu.
Tidak, ikan tidak boleh berenang di langit kerana ikan hidup dan bernafas di dalam air, bukan di udara.
Padaku ini baru betul nak mematabatkan ataupun menunjukkan ertiti kemalayuan ataupun.
Kesemua mangsa kini dirawat di hospital berhampiran.
China no. 1. Betul! China no. 1. Company no. 1 dia apa? BYD. Ya, yang ini. BYD.
Ada tak negara lain dalam dunia ini yang negara itu memberikan subsidi kepada orang kaya lebih besar daripada subsidi kepada orang miskin? Ada tak negara lain? Saya tanya pres ni. Tak ada, ya. Hanya Malaysia satu-satunya.
Dalam satu kenyataan, beliau bagaimanapun memaklumkan pemakaian pelitup muka di dalam masjid dan surau masih digalakkan, manakala bagi individu bergejala seperti demam, batuk dan selsema, serta mereka yang berisiko tinggi seperti warga emas serta kanak-kanak amat digalakkan untuk memakai pelitup muka.
Ah, pertama-pertama kalinya saya nak jelaskanlah bila kita nak buat dalam bidang digital ni, ya, ataupun IT, Computer Science dan sebagainya,.
So, lepas tu, balik you all ke jemana? Maintain Zoldy? Balik, maintain, masa tu. Oh. So. Kita maintain masa tu.
Tuan Yang DiPertua , Secara kesimpulannya , Kerajaan Malaysia tidak alpa dan sentiasa.
Tapi nanti dekat mahsyar macam mana keadaan kita. Yelah, sebab kita ada undang-undang. Mahkamah ada, kan. Benda tu dah selesai, kan. Tapi, insya Allah.
Kata Nina, pada tahun 2009 dia tidak mengenali (huruf) Alif Ba Ta dan hanya menghafal surah Al-Fatihah dan tiga Qul.
Jangan disebabkan pangkat yang kita ada, kita salah guna kuasa. Kita lupa siapa diri kita.
Dan, untuk ketika ini, tidak banyak yang boleh saya dapat kongsikan, di pusat media SPR ini.
Sedangkan, masa tu pun, bapak saya dah macam, suruh saya balik dah kan, sebab takde apa sangat kan.
Dia kata, okay, within few days, you will credit to, ah, you will give it to you by cash.
Because this is the only relation yang I ada kan. Yes, of course.
Dan, benda yang saya enjoy gila bila guna Victor H. Kalina ni, ialah movement dia.
Haa, dekat kawasan yang selamat sekiranya berlaku banjir.
dan bagaimana sebenarnya impak untuk PRU yang ke-15 dan bagaimana sebenarnya parti ini yang dikenali sebagai parti keramat orang Melayu terbesar di Malaysia, eh, bagaimana untuk memastikan bahawa, eh, mereka ini kekal kerana perlu kita lihat. Betul.
Not bad, actually. Nampak quite clean. Tak adalah over sangat.
Lagi satu pasal maskot Michelin ni versi awal dia sebenarnya sangat.
Ngan, tak cukup nafas, tercungap kita kan? Tapi Allah Ta'ala bagi kepada kita.
Setelah tu, dia orang dapat tahu Ayati dah hamil dalam sebulan lebih, tujuh minggu.
Okay, so, kita, connect soalan, daripada, yn underscore pyt.
"Kalau kita nak pergi ke cadangan itu banyak perkara perlu diperhalusi contohnya membenarkan parti politik mendaftar dengan tiada halangan.
Kita akan bersiaran dari semasa ke semasa.
Tapi, tidakkah kej merasakan itu adalah satu senario yang amat-amat terpencil sekali?
Eh, eh, hmm, so, tidurkan anak dia pulak, eh, tidur.
So, ada je yang keluar berita tentang student daripada luar negara,.
Media melaporkan beliau sebagai berkata, gambungan itu melanggar perjanjian antara kedua-dua parti.
Dan bila saya kata hukuman tidak berkala berlaku, kadang-kadang apabila dilakukan perkara itu,.
Suami Fileva, Vladislav Filev adalah ketua pegawai eksekutif S7.
Jadi, kalau tak kental, ah, hadap lah. Dasyat. Memang lari, lari. Demam, demam. Demam, ah. Ha, pasti.
Kementerian Alam Sekitar dan Air Kasa akan memberi tiga fokus utama menaik taraf sistem pepalitan sedia ada di seluruh negara.
Okay, kita orang akan, keluar album. Haa.
might still have some potential, but for own stay, generally, I don't like it lah.
Terima kasih kepada anda yang sudi play video ini dan kepada anda yang telah subscribe. Terima kasih banyak-banyak.
Ah, dan juga dia punya camera shot pun banyak yang mereference-kan filem-filem macam Evil, uh, Evil Dead, uh, cita-cita-cita yang lama lah. Okay, horror-horror yang lama kan.
Bekas pemain kebangsaan era 90-an meninggal dunia.
It's a Kawasaki, known for its bulletproof engine, and the kind of bikes that they have released over the years.
Ramai yang agak bimbang untuk kesihatan Aira.
Dia jenis yang kalau kita push dia sikit, ah, dia akan, dia akan terus, ah,.
Uh, inspirasikan, uh, penulisan dia daripada mimpi.
Tapi ada sengah Kevin Krueger yang bijak, dia bawa siap-siap.
Boleh. Kedai makan, boleh berimpun. Pandang bola, boleh berimpun.
Ah, sebab tu, ah, sebab apa, kalau dulu mereka, ah, mungkin menjadi ahli yang tidak, yang tidak apa, tidak commit, tidak ada, ah, commitment.
Ah, ada masanya untuk kita bincang dengan lebih lanjut.
Semalam, Malaysia mengeluarkan amaran hujan lebat berterusan di Kelantan, Terengganu, Kuantan.
Rasa macam tak puas berjalan di Taman Negara Pahang, kan?
Next, adalah filem Boboiboy the Movie 2.
Delantic memegang portfolio timbalan ketua menteri Sabah dan juga menteri pembangunan perindustrian negeri Sabah.
Orang kata main tu best tapi nanti basah. So, kena pakai ponco. Yang dekat situ. Cantiknya. Langitnya.
Meningkatkan aktiviti saringan untuk mengesan kes-kes diabetes yang belum dikesan ; dan ke arah penjagaan secara individu ( personalized care ).
Dia punya peta kita boleh nampak real life.
Sebab dia orang ni sekadar time travel, dia orang settle dengan kat situ, time travel lagi,.
Mi, kamu ni ustaz mana, Mi? Kejap, kejap, kejap, kejap, kejap.
So, kau nak sampaikan dalam satu da'iyah yang macam,.
Masa dia tengok footage kamera tersebut, daripada first sekali, masa si Zulaika tu mengilai,.
Mengulas lanjut, Onn Hafiz yang juga Pengerusi Jawatankuasa Pelancongan, Belia dan Sukan Negeri Johor berkata, UMNO bukan sekadar perlu menjawab teka-teki siapa calon Perdana Menteri.
Saya tidak dapat menari secara fizikal, tetapi saya boleh memberikan anda pautan kepada video seseorang menari.
Okay, I think that's all for this episode.
So, yang ini adalah pencapaian dia yang paling dia bangga sebab bukan senang nak sampai ke tahap tu.
tanpa berlengah lagi, anda bersama saya, Ashraf Jafri, dalam channel YouTube MonaLiza.
After you dah pegang call, tiang utama tu. Sebenarnya, duit, kekayaan ni,.
I mean, that's why they have the HDB, right? They need to subsidize housing costs. Oh, yes, yes. For people earning Singapore money.
So, guys, aku tak nak banyak-banyak cerita. Kesimpulannya kat sini,.
Untuk orang tak terlalu stress dengan channel tu, tak tahulah korang stress ke tidak dengan channel aku, kan? So,.
Perkara itu disahkan adiknya, Nazir Hakim Lokman, yang memaklumkan jenazah dibawa ke Hospital Universiti Sains Malaysia, HUSM, untuk dimandi dan dikafankan.
Oh, kalau orang hianatkan kau, tak boleh!
Antrean paspor di pagi hari biasanya lebih ramai dibandingkan siang hari, sehingga sebaiknya datang bersama anak pada saat tersebut.
Dia kata, kerajaan ini dilampaui oleh Perikatan Nasional melalui tindakan khianat. Kita nak tanya, siapa yang khianat? Kita nak tanya, siapa yang khianat? Muhyiddin Yassin? Bukan. Azmin Ali? Bukan.
Memastikan semua bukti yang berkaitan dikongsi dan dipertimbangkan oleh semua pihak dalam penyiasatan rentas sempadan yang kompleks boleh mencabar.
Uh, ini kita sambung terus, uh, untuk, uh, tema yang ke-10. Okay, untuk,.
Kerana ia mempunyai beberapa isu pergerakan ayam!
I mean, it sounded, it sounded macam senang lah buat dedak kan? Tapi,.
Pertama kali dia masuk adalah pada tahun 2015, iaitu pada tahun MSN, trio Messi, Suarez dengan Neymar betul-betul mengamukah.
Dia punya saiz tu besar-besar macam ni sahaja.
As a fan of Asna, if you can predict, where is the end of the Asna league?
Petang tu, selepas senja, salah seorang pelajar lelaki yang pergi ke pulau itu alami kerasukan.
So, menandakan yang ustaz dah tak ada dekat dalam.
Tuan, dia tak kacau, dia tak pusing.
And some of these terms and conditions comes in the terms of allocation of bumi lots.
Dan sehari kemudian, lebih kuranglah, Caprice ada upload satu status dekat Instagram dengan ayat,.
We challenged Singapore Olympians to a category game. First category.
Wish, waktu tu, tak payah nak cakap apa lah.
Kan saya cakap kita ada masa lagi. Ada.
Sebab, saya sebenarnya survive lagi sebab modal tu banyak lagi lah. Ya lah, modal kurta tu lah.
Okay, saya letakkan link, aa, IG Puan Lydia ni, untuk korang tengok, dan pergi support sikit business dia ni, kan? Okay.
Uh, saya tidak mahu jadi pemerhati sahaja. Uh, saya pernah diketawakan.
Oji ni gabungan tiga penyanyi, satu gitar solo.
Dia punya karakter pun, lek-lek, cecil, macam, mengingatkan saya kepada,.
Manakah, kunci merah? Ada nampak? Haa. Oh, ada anak panah. Ada pe, anak panah.
yang, ah, cukup untuk kita bergerak pantas. Apa lagi? Ah, okey. Ah, lagi satu.
Untuk perkembangannya, kita langsung bersama Syafiqah Daman Huri ke Pusat Dagangan Dunia WTC Kuala Lumpur.
Ah, sebab, saya, saya tak pernah lah, tahu bunyi bengkianak yang betul tu macam mana, kan?
Terdesak sangat ke? Rizal Mansor tegur artis populariti merudum.
Aa, kita sudah ambil beberapa reaksi, aa, mereka yang digantung dan dipecat. Ini dakwa Khairi Jamaluddin. Katanya dibuang dalam tempoh sehari.
So, depo akan bersihkan katil, baju, apa semua.
So, like, like, I don't actually buy many pricey things aside from my collectibles because.
Syafiq sangat percaya pada benda tu dan Syafiq rasa macam, uh, starting from that point, uh, Syafiq percaya, lebih percaya dengan apa yang Syafiq percaya sebelum ni.
I think, uh, former speaker, Tan Sri Arif, uh, did talk about extending it to about 100 days, eventually.
Jeni, ya, dia kata macam tu lah. Dia dah complete lah. Membebel sorang-sorang, kan. So, dia pun macam, aduh, susahlah.
Dia memang membuka mata aku lah, sebab aku, tak nak nafikan yang kita sebenarnya, buat benda lah ni.
Dia pun, Louis Vaudable ni, dia pun pergi tanya, ah, boleh kan?
Um, but if you look at another potential re-rating catalyst play would be my news at that, because it was at the early stage of growth.
Singapura ni, ini reality, eh. Kita open cakap lah. Memang tak ramai. Maksudnya, nak, minority lah. Muka pun, muka sama je. Muka Sufi, muka Taufiq, muka Aish. Takkan nama, takkan kita tiga orang. Dia kan, tu galau, kan?
hahahaha. Ah, ah, ah. Okay, I'm ready, I'm ready. Sabar, sabar. Uh, uh, uh.
So, like, for the makeover guys, we also have a company.
Belanda, 17, Peseku, 18, Chile, 19 dan juga Pakistan ke tempat yang 20.
Dia bukan lagi nama dia The Voyage of Dr.
Masa tu dah start, dah start, uh, buat coaching ke belum?
So the few higher ways to actually look into would be, number one,.
Cumanya, ha, kereta ni walaupun dia murah, kita boleh dapat RM15,000 ni untuk model last tau. Model 2007 macam tu, dapat RM15,000. Sebenarnya, baru RM10,000 pun ada.
Pendapatan ekspor negara dan pembangunan masyarakat luar bandar, khususnya.
Mungkin, dia orang pemuda akan share post-post daripada dia orang pemuda degree dan sebagainya. Jadi, macam itu lagi cantik. Nampak macam ada synchronization.
So, film The Lego Movie Part 2 ni, uh, overall,.
Kalau nak lagi tebal, boleh guna empat ke lima sudu.
Kalau ni kita tambah drop, bank negara akan intervene. Ha akan intervene.
Dan strap yang dia guna tu jenis getah. Then, ada tulis there to leave.
But I've been back and forth, obviously, since then.
And thank you kepada semua penonton kita. Kita akan jumpa next time.
Tapi kita ada dua tiga penyanyian sekarang ni memang bagus.
baru selesai enam tujuh bulan selepas pilar raya umum.
Apa konflik menyebabkan PAS terkeluar daripada kerajaan terdahulu? Mohon perjelasan sikit. Okay.
Aku pernah lalui mungkin situasi yang berbeza. Sekarang ni, perempuan tu,.
Saya boleh menjana teks dan pertuturan, tetapi saya tidak boleh menyanyi.
Maksudnya, katakan anda dah boring dengan keycap dia, eh, dengan switch dia, anda tak boleh cabut dah yang ni.
Tapi, you, you, you takut tak kalau kena ucing macam tu? You risau tak?
Tulis biasa dalam kita, kat rumah. Kat rumah susah sikit. So, rumah ada, budak-budak lah, susah-susah.
Standard ni, category standard ni, dia tak nampak pendek sangat, dia tak nampak panjang sangat. Tapi, dia consider pendek lah.
Kesian orang tak faham agama. Kita cukup kesian. Nah, inilah hati-hati yang lembut.
Operasi turut membongkar kegiatan melindungi pendatang asing tanpa izin, parti, dengan penahanan 57 warga Myanmar, Vietnam dan Indonesia.
Aku rasa macam tak ready lagi lah, long.
Malah, mereka telah menyatakan kebimbangan bahawa keadaan telah bertambah buruk di bawah pentadbiran tertentu.
Thank you juga, tu, sebab, jemput aku. Sebenarnya, aku yang berbesar hati punya.
Yang kaya ni, kalau yang kaya macam Abdul Rahman bin Auf, emas di rumah dia, macam ni. Itu, tung tu. Besak tung tu. Bertung-tung.
Today, we are talking about stepping out.
Lepas tu, owner tu cakap balik dekat dia.
You know, how can I change that?
Tapi aku nak lawan diri aku daripada sifat ketakutan ni, that's why aku buat podcast Seram.
Tapi dia tak besar, dia kecil je? Dia akan makanlah. Makan semua hiduplah. Oh. Okay. Apa tu gunaan netang lah? Okay.
Ini telah membawa kepada kebimbangan bahawa kes rasuah yang melibatkan ahli politik peringkat tinggi mungkin tidak ditangani secara saksama.
Ah, pemindahan undi, kepada, daripada BN ke PN, is going to be close. That's why I'm saying. Right. Okay.
Perjalanan yang terbaik untuk masa depan mereka.
Mereka mengeluarkan cahaya dan haba kerana pelakuran nuklear.
Saya menjemput Yang Berhormat Bagan yang akan berucap untuk masa yang sama dengan Yang Berhormat, eh, Senator Menteri tetapi tolak 10 minit, eh. Sebab Yang Berhormat Bagan mencadangkan.
But then, we also have the perpetrator, who is Jackson. Jackson.
kalah di dalam peperangan dan mereka mula kehilangan kawasan taklukan.
Saya takut itu bukan sesuatu yang boleh saya lakukan.
Dengar tak suara Kero tu? Kero sedang bercakap. Tak dengar jugak, eh?
Cerita dia, diorang ni, start agak lewat juga.
Tak semua orang terus boleh terima kita, ya. Tapi tak sangka. Rupanya, dekat TikTok, dekat Smule.
Britain akhirnya hanya melepaskan tangan apabila keadaan tidak terkawal dan menyerahkan urusan kepada Pertubuhan Bangsa-bangsa Bersatu .
Katanya, Kementerian Pendidikan KPM melalui MBKM dan agensi berkaitan perlu melaksanakan usaha yang lebih giat bagi memajukan lagi industri penerbitan buku tempatan dan menggalakkan aktiviti berkaitan dengannya.
Tapi kalau I macam diam, and then I tak cakap apa, and I tak push for my payment, and then diorang still suka I, then, takpelah, maybe diorang akan kasi I more jobs, and then bila I dapat duit I tu, finally, duit tu akan berkumpul sampai maybe I boleh dapat RM10,000.
Berapa ribu angsar waktu tu, semua menangis. Dengan Rasulullah SAW. Yang ni, cara Nabi menyatukan. Ha, Nabi selesaikan.
Okay, Tsushima Island ni sebuah pulau yang cantik dekat Jepun. Ini betul, ini betul.
Tapi, ada 3 hari tu, mereka masih bercuti.
KPI soft, fungsi-fungsi lain dalam My Sejahtera Turut melibatkan vendor-vendor swastaya lain.
eh, visual ini dan juga dengan itu, sekian dulu daripada saya Hafiz Rosli. Dan saya Hafiz Zazamah. Assalamualaikum, salam sejahtera.
Tapi, oleh kerana sistem pendidikan kita, eh, tidak mengizinkan.
Eh, tapi, nampak macam, eh, senior Syaril dah faham bahasa Spanyol sebab saya tanya dalam bahasa Spanyol, Syaril jawab. Oh. Maknanya tak perlu diterjemahkan. Tapi dia terjemahkan sekarang, ya.
Di mana kita mempamerkan, uh, kreativiti, warga kota dan juga, uh, peserta-peserta bagaimana kita nak mengolah tanaman-tanaman kita dan bunga-bungaan untuk jadikan landscape yang menarik.
So, korang boleh pergi ke zavvlog.com, dan korang boleh review dan rating dekat website tersebut. Okay? Mana dah tahu Zav,.
Hebat macam manalah orang ni dia pandai tengok jin, dia pandai tengok setan, tapi dia tak pandai tengok berapa baki umur dia.
Perkahwinan bawah umur, lelaki 18 tahun, perumpuan 16 tahun, jika ingin memohon perkahwinan di bawah umur tersebut, sebagai kita, yang kita faham, permohonan untuk, permohonan perlu dimohon kepada mahkamah syariah.
So, dia, mereka dah ada dua ratus ribu seorang.
Macam, yang muda-muda, tak nampak pula aku jadi, jadi pilot.
Untuk menyiapkan suatu kerangka pelan tindakan yang lebih menyeluruh bagaimana jawatan kuasa ini perlu menguruskan hal-hal yang berkaitan dengan inflasi dan kenaikan harga barang. Saya ucapkan terima kasih.
Dua negara atau two state solution bagi Palestine dan Israel.
Haa, masalah kita terima sahaja apa yang diberi oleh Allah. Uh, uh.
Dia kata, eh, saya tak tahulah apa barang, apa semua. Itu masalah orang kita. Terpengaruh lah.
So, lepas tu, bila dia, you dah yakin, then you akan,.
Macam, aa, tak, dia orang tak nak further study ni sebab macam,.
Siapa pun yang dilantik, yang diberi kuasa menjadi sebagai pemimpin, janganlah susahkan rakyat. Kena bantu rakyat. Itu. Saya suka.
Yeah, and I think, I saw this thing very recently, and I agreed with it, which was, I think you want a love, that loves you when it's inconvenient, and not just when it's convenient.
Lepas tu, perkara ketiga yang saya tak suka dekat Google Pixel 6 ni, masih lagi dalam, kita cakap, kategori fizikal dia, iaitu, kedudukan dia punya power button.
Sekarang, masukkan santan pekat untuk 1kg daging.
They have left me, and they have come back. Hmm. You see?
Mandat suruhanjaya itu hendaklah termasuk kuasa untuk memanggil saksi, memaksa bukti dan mengeluarkan cadangan.
Memang lain dari genting, yes. Yeah. Kitorang admit, memang lain dari genting.
Dipersilakan, yang pertama, yang berhormat, Datuk Seri Sajibudin Nasution bin Ismail.
sebaik mungkin dah untuk berada di se...
Memang tak ada nombor yang boleh mengira bilangan planet tu. Luahnya alam ni. Jala-jala tu.
Sebab kita buka talian WhatsApp for anonymous questions. Untuk siapa-siapa yang minta nasihat. Nanti kita akan matchkan soalan tu.
What's the return that you can get if you're actually buying for investment?
Makanya, geng-geng evolusi ni memang tak suka sungguhlah dengan teori Noam Chomsky ni. Sebab dia berkata macam teori agama.
Dan selaku penggurusi bahasa nasional, dah tentulah saya kena kerja sampai habis untuk pastikan.
Itu yang, itu yang tengah jadi secret.
yang kedua, mereka juga boleh fokus untuk jual projek.
Bell's palsy ni dia serious tapi dia tidak disebabkan oleh penyakit kronik. In fact,.
Dia orang kena cari, ah, passenger-passenger yang able-bodied jugak. Okay.
That's why, maybe, I bought the QR Pay dia sendiri. Haa, okay. Okay.
Betul. Sebiji. Ini, skema, tu. Ini? Mm-hmm.
Ada lagi tiga ratus tiga puluh lima hari yang bakal best untuk kita, guys. Itu lah!
Dan, uh, untuk makluman semua, Najib telah pun tiba di mahkamah pada jam lebih kurang jam 8.56 pagi tadi.
Manusia boleh membuat persediaan untuk beberapa tahun ke depan.
Saya pernah sebut ni di dalam pod, episode sebelum ni. Saya kata, dulu, waktu,.
Saya tidak mempunyai pilihan peribadi atau kegemaran, kerana saya bukan manusia yang mempunyai pengalaman peribadi.
Aku tak mahu lagi ditipu dengan nafsu-Ku. Ditipu dengan dunia di sekeliling-Ku.
Skandal 1MDB telah memberi kesan yang besar kepada reputasi Malaysia dan perjuangannya menentang rasuah.
But my opinion pulak pasal netizen yang tulis pasal negative is they are already a negative person. That's why they write negative things. Ya, betul.
Dan, itibar yang kita perlu ambil di sini ialah jawatan kuasa jihad perlu meningkatkan lagi usahanya dan terus mengawal supaya kenaikan-kenaikan berlaku tetap kecil dan terkawal. Itu isu yang paling penting.
Yang, walaupun I tak main game tapi dia main game.
Akak nak berlakon, walaupun jenis-jenis bayar lima puluh ringgit. Macam tu, kan.
So, thank you very much for watching and have a nice day. See you next time, sahaja. Love you, amuse-you.
Proses pelantikan untuk hakim hendaklah telus dan bebas.
Sementara itu, tiada kompaun dikeluarkan di bawah Peraturan 12 Peraturan Sama kepada pemilik premis yang tidak mempamerkan tanda larangan merokok atau menyediakan kemudahan merokok.
Untuk menggalakkan ketelusan dan akauntabiliti dalam institusi politik dan perniagaan Malaysia, beberapa langkah boleh diambil, termasuk:.
Tapi kalau dia nak ke arah nak lebih, .
Dan bila kita ada jurang kaya miskin, apa, apa, itu semua kan.
Pertama, undang-undang semasa di Malaysia dianggap lemah dari segi hukuman bagi kesalahan rasuah.
I, yeah, I'm very honest with myself.
Tambahnya, isu-isu terbabit dijangka digunakan pada PRU15 kelak.
Membangunkan modal insan melalui pendidikan dan latihan teknikal dan vokasional berkualiti.
Uh, kena access, uh, apa, ID, nak kena masukkan password, itu dah, itu dah makan masa, eh.
Mesti korang tunggu-tunggu kan berapakah rating aku untuk film Air Force The Movie selagi bernyawa ni.
So, I think the, the, the rental demand there would be fine, just that I am not looking very positive on the townhouses.
Melempar batu ke bulan tidak mungkin, dan walaupun begitu, bulan terlalu jauh dan diperbuat daripada batu itu sendiri, jadi ia tidak akan pecah.
kesemua pelatih yang dilatih menerusi inisiatif ini telah menamatkan latihan dan telah mendapat penempatan pekerjaan seperti berikut. Yang pertamanya,.
Seronoklah kita tengok game tak sama macam Jordan. Haa, menyerang, menyerang, menyerang. Bertahan pun cantik.
perlu dipindah untuk beri lebih kuasa kepada JKDM untuk melaksanakan, uh, membentras.
Atau enggan mematuhi awad ketidakpatuhan yang diputuskan.
MP anda akan bawakan kepada, aa, pekat tersebut di Dewan Rakyat yang akan.
utama kita malam ni, sila tengok komen-komen jap. Bagi saya semenit. Macam biasa, korang boleh hubungi 0167662616.
Wuih, kau nak naik motor macam mana? Hujan? Tengok tu, ribut.
So, cabaran dia, kita kena, keselamatan, lah, lebih. Keselamatan. Keselamatan diri sendiri. Hah.
Kita juga perlu cuba merangka, merumuskan dan mengungkap semula faham socioekonomi juga. Saya rasa itu yang, ah, Dr.
Menjelang bulan Ramadhan, suasana di dapur rumah semestinya riuh rendah dengan kesibukan ibu bapa menyediakan juadah berbuka puasa bersama anak-anak.
So, dia ada department yang execute benda tu. Dan dia, dia, dia memberikan idea. Betul. Ah, sama juga macam ini. Pemimpin jangan ada idea je. Dia kena jalan.
So, hari ni adalah, Am akan belikan makanan Fabrik Aira.
So, apa yang syok, dia punya ini, air flow ni, dia ada buat lain-lain-lain, ha, untuk bagi korang senang sedikit nak adjust, okay?
Uh, you can adjust the, the reach. Oh.
Haa, time tu, dia rasa dalam hati dia lega je.
Ah, kerana, ni ada rancangan Diary Daddy. Yeah.
Sesetengah pakar telah menimbulkan kebimbangan tentang potensi pendakwaan terpilih dan risiko penyiasatan bermotifkan politik.
ISP kita ni, Internet Service Provider, dia suka tukar IP address, tau.
mungkin nak pergi cari, aa, Maggie jugak. cuma tak tahu.
So, dia, tanya, dia, dia, saya tanya, dia, boleh ajar bahasa Korea sikit kan?
Kita duk perasan bahawa miskin je ujian, bukan? Kaya ujian, miskin ujian.
Bagaimanapun, apabila tekanan dan penyiasatan antarabangsa meningkat, kerajaan Malaysia terpaksa mengambil tindakan.
Jadi, kita kena lihat apakah yang di belakang itu sebelum dia jadi sekarang.
Film-film dulu lagi kemas, lagi cantik, lagi, uh, believable. Berbanding film Hari Pemalam ni.
Haa, potong je, kecik-kecik, macam mana pun tak apa.
Aku boleh katakan, apa yang aku expect untuk, aa, sambungan, kubrakai ni,.
Ah, jadi, kita kena cari something untuk tinggikan dia punya kabel, panjangkan kabel jadi macam ni. So, dia dapat bergerak dengan lancar.
Ini bererti kalau kita mahu Pas, Pas mesti syaratkan kita mesti bersama Bersatu.
So, uh, Nath, Nathalie and I were having lunch at, um, what's that place called in Bangsar South? Mm. Um, the fancy.
Yang artis itu pula, duk tayang bontut, duk joget, gelik-gelik, lepas tu duk kongsi dekat badan sosial dan benda semua ni, dah sah-sah lah memang kena tegur. Hah, kat situ lah, royak je.
Jelasnya, ia merupakan penurunan buat pertama kali susulan beberapa usaha yang terus dijalankan oleh kementeriannya.
getting brought down to like, to a shit level, with people talking about you, you still rise above all of that.
Kita nak bercakap tentang benda yang kita akan tengok sebelum masuk sebuah bangunan iaitu landscape architecture bagi bangunan itu. Kita berada di Bunga Design Atelier.
You don't really feel the wind in your face or your body, you know.
Minit ke-32, Selangor dihadiahkan sepakam penalti dan Aaron Devier tidak mempersia peluang terhidang untuk menyamakan kedudukan.
So, macam mana nak, nak, kata tak nak pada dia dalam keadaan tidak menyinggung hati dia?
Jadi, di mana, kata-katapun, mismatch para graduan ini sebenarnya.
Program ibadah korban itu memberi faedah kepada 6,000 penerima menerusi agihan daging membabitkan 60 ekor lembu.
Okay, sekarang saya nak kongsikan pendapat peribadi.
Sekolah di Johor dan Terengganu dibuka 7 November.
Batu tidak boleh menyanyi kerana mereka tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk menghasilkan bunyi.
Saya telah pun terbentuk mengenai cost, benefit analysis. Ya, Muhammad. Dia rutung, minta jelas. Ah, dia rutung, ya.
Okay, banyak perbahasan dekat luar mengenai penalty dan isu-isu yang melibatkan kanak-kanak. Body search.
Oh, dalam, dalam, dalam, dalam bilik tak? Ada orang tanya.
He has power, decide will have non-power. Itu masalahnya.
Pergolakan itu membawa impak drastik kepada dunia dengan kesan buruk ke atas tiga setor utama iaitu makanan, tenaga dan kewangan.
Menunjukkan kukuhnya Malaysia, mempamer gemilangnya kita dalam hati.
Ingatkah pada Greyson Chance yang pernah muncul 5 tahun lalu?
Pengkritik telah menyeru pelantikan hakim bebas yang tidak dianggap berat sebelah atau dipengaruhi oleh kerajaan.
Kek klasik yang tak jemur dimakan zaman berzaman. Sekian dari Cik Nom. Jumpa lagi pada resepi akan datang.
Tak ada ambik, tak ambik hati, cuma, macam, orang tak tahu apa yang jadi.
Ada yang daripada 2018, 2017, belakang saya kan.
Pertama, dia merupakan pemain kedua di belakang Messi dalam catat assist iaitu dengan 11 assist untuk rakan sepasukan dia.
Wahai kerajaan, apakah lagi yang boleh kami bantu untuk mengurangkan beban kerajaan?
Maksudnya, tali tu, macam ni, tapi dia ada kalimah Allah. So, dia pun macam,.
Drama, dia ada group je, lepas tu, dia buat session, dia main, club. Haa. Macam, combat pun, dia ada. Dia ada. Apa, pilgrimnya. Haa, banyak, banyak. Haa, banyak lah. Banyak, banyak, band dorang.
Aduh, eh, kau kata lekat kencing, kau berak sekali, apa? Sakit perut, sakit perut.
Allah Farmasi, bagi ubat kat kaunter je, dapat gaji memaham. Dok. Eh!
dengan umat Islam yang lain untuk membunuh, uh, lelaki yang, yang murtad dan mengaku, uh, menjadi Nabi palsu tadi. Al-Aswadul-Amsi. Sejak daripada zaman Nabi SAW. Itu yang, yang pertama. Saya sebut contoh je tuan-tuan. Kemudian, ehm,.
Aku rasa macam dah lama gila kita tak ada film yang sort of a detective and, apa, misteri punya film.
Ke Melaka, kemerit haidat, rambut lirik Selmy bercuti.
Bagaimana situasinya pada ketika ini dengan Batu Pahat mencatatkan daerah Batu Pahat mencatatkan jumlah mangsa yang tertinggi pada jam ini?
Dan lepas tu, bila pas bersama-sama dengan PPBM, dengan gerakan, pun sama jugak.
Dan, mungkinlah, kat situ, dia buatlah gangguan-gangguan dia. Haa, so, itulah dia, guys.
Apa yang kita nak bincang selepas ni ataupun telah kita sentuh ialah ini isu credibility pimpinan UMNO secara keseluruhan yang diperingkat pusat. So, national tu ada kesan lah? Yes, ya.
Esok tu, ada orang bunuh diri kat depan rumah aku. Orang terjun.
Jadi, ini satu perkara yang bagi saya kurang kenal dengan pendedahan yang dilakukan oleh YouTuber berkenaan kerana itu bukan saluran yang terbaik sebenarnya.
Kalau ada, agak, 15 ke 20 orang, bukan Melayu. Ini cantik. Ini baik.
Ah, so, pada tahun 1992, Diana dengan Charles ni, buat keputusan untuk berpisah. Separate. Tapi, belum cerai, eh.
Yalah, cukup umur pun, 9 tahun, Ustaz. Oh, kecik lagi. Ni, abang-abang ni.
Cuma, yang ini memang kena prepare cash.
Bukanlah saya nak suruh dia mengiktiraf ataupun menghargai kesetiaan dan komitmen saya kepada beliau dan keluarganya, bukan sahaja kepada dirinya, tetapi kepada isteri, anak dan keluarganya ketika beliau berada di dalam penjara.
So, you can claim based on the unit, on the daily rate, on how much. I forgot what's the calculation. Even common area as well. And a common practice in Malaysia.
Dan last sekali, tahniah kepada mereka yang marah-marah AMD dulu sebab kita dah dapat apa yang kita nak dan takziah kepada penjilat AMD lah.
Being won by Kendall Jenner, Selena Gomez.
Okay, yang ni, saya suka dia punya design. Walaupun, dia glossy.
Anda masih lagi menonton dan juga mendengarkan dual podcast yang diwangikan oleh Perfume Paradise. Semua bauan adalah internet sekarang. Wangian ini dipilih sendiri oleh Muabella. Oh. Bauan yang mahal dan juga premium.
turut mengintikan gelaran selaku pelomba pertama menawan GP Miami.
Tetapi, cukuplah jika kamu berjalan. Al-Qur'an itu terzohir pada tubuh-tubuhmu.
Terdapat aplikasi telefon bimbit iaitu Seoul Public Transport yang memaparkan maklumat langsung dari pusat kawalan mengenai jadual terkini, ketibaan, dan kereta api terawal atau terakhir.
Dan juga terima kasih kepada Nobu-san kerana telah invite saya.
Contoh, yang mana Allah cerita dalam surah Al-Ma'un, Auzubillahimnashaytanirrajim, Sampai akhir.
Tapi bentuk dia dah lebih, lebih berbezalah berbanding dengan generasi yang sebelum-sebelum dia.
Kita lihat kepada, uh, rasionalisasi kita dalam membuat pemilihan.
Sebab, aku pun dah lama tak jumpa family aku.
Alhamdulillah lah, aku pusing tu tak ada apa-apa.
Badan Bukan Kerajaan NGO, ahli profesional dan akademik serta individu tertentu.
And then, uh, ni ada yang dengki ni. Aku cerita ni ada yang dengki. Ada, aku, aku. Okay.
Nak tanya TT Racing search recommend ke tak? Bagi saya, taklah. Bagi saya, taklah. Uh, Wan Zaryudin. Eh, member. Dia member baru. Hehe.
Ha, so, jangan faham je, kena buat. Cuba buat, nanti. Lepas tu, tag saya, boleh? Nak tengok macam mana buat. Eh?
Aku jenis follow the flow. Dan aku langgar, eh.
Okay, so, kita akan hiyah rumah yang ni sikit.
Uh, kepada, uh, ekonomi tu. Tapi kalau, kalau dilihatkan, apabila kita,.
Biarpun banyak cabaran yang didebatkan, tetapi potensi ekonomi yang mencapai $3 Trillion Amerika.
Tentang dia punya input-output connection lagi, dekat bahagian atas ni, ada power button.
Sekarang, masa untuk menjalankan amanah, mentadbir negeri, menjaga keamanan, dan mengangkat martabat negeri dan rakyat, seluruh rakyat.
So, tiga LED button ni menandakan profil mana yang kita sedang guna. Kenapa profil ni penting?
Haa, jadi dekat dengan kuasa sekolah lagi. Orang rapuh lagi cari makan situ. Duduk kapur bimbang.
Ini termasuk menubuhkan jawatankuasa anti-rasuah dalaman dan melaksanakan garis panduan baharu untuk pemilihan parti dan jawatan kepimpinan.
Dan kebetulan tadi saya nampak senator, uh, OKU kita juga lalu.
Kalau anda tambah-tambah, eh, kita katakan 3 jam, 3 jam, 3 jam dah cukup untuk seharian kita.
Lagu yang Justin Timberlake lah, nyanyi dengan ni.
Ha, lepas bau cak buka jil sendiri, baru bau cak tahu. Oh, rupanya wujud.
Bila charter, ada dua orang duduk satu bilik. Ah, hotel yang sama. Hotel yang sama. So, dua orang sampai dalam,.
Semua penganjuran pertandingan acara sukan bermotor di Malaysia perlu memohon kebenaran.
Apam balik ni antara street food yang paling famous dan sangat sinonim lah kan dengan pasar malam.
So with the more possibilities you have for your property,.
Sebelum ini, tular klip video menunjukkan wanita itu menimbulkan kekecohan ketika dihalang masuk ke sebuah butik mewah TKLCC oleh kakitangan butik terbabit kerana tidak memakai pelitup muka.
Jadi, bukanlah kita buat video ni semata-mata untuk mengaibkan dia orang ke tak.
Listen, your, this is, this rezeki, Allah boleh tarik and dia bagi bila masa, bila-bila masa, dia tarik bila-bila masa juga. So,.
Semua ini terserah kepada anda sekiranya anda nak menjaga diri anda.
We probably have to credit to our, you know, ex, uh, Bank Nadira. Oh, ya, Srisetti. Srisetti. Yeah.
So, macam, in this case, kita makan makanan China, kita tahu diorang suka pakai ginger, diorang suka pakai sesame, red bean, uh.
Kita lihat fokus utama Sinar Awal ni untuk setengah jam akan datang.
Masih dia dah mahal? Masih dia dah mahal, wang. Ah, kita teka.
The way they play, like, what do you think is their, their style of play? Like, there's nothing. Every week.
bukan, bukan, bukan Zimbabwe. Zimbabwe tu engkau.
Contohnya, kita menggunakan National Occupational Skills Standard, NOS. Okay?
Tapi, saya anggap orang tu salah masuk, salah masuk room je. Haa, dia tulis untuk orang lain.
Plus, it's at the fringe between nature and urbanism.
Penyanyi rap dan penerbit muzik Sean 'Diddy' Combs sekali lagi mengumumkan menukar nama.
Okay, hati-hati tau, sebab aluminium foil ni masih panas.
Kita ingat, kita ni orang yang hebat, ada ilmu rasa hebat, ada rata sikit rasa hebat, ada pangkat sikit rasa hebat. Kita ingat kita rasa hebat.
Tapi at the same time, aku rasa macam, aku dah ready lah kot. Sebab, warning ni lama tau.
tak percayakan yang anak tu boleh explore dunia luar.
Yang untuk membolehkan orang ramai yang kita, kata kita tidak mampu nak pergi ke kelas, premium. Premium.
So, hari ni kita nak buat sedikit reaction video tentang trailer terbaru film Scoob.
Bila menewaskan pilihan ke-6 dari Greece, Maria Sakkari, Zhu Lin menang set pertama 7-6, namun tewas set kedua 1-6.
So, kita tak nak buang masa, kita nak borak pasal, the king of Bollywood,.
Kau pindahkan pasar tanding, kau tak pindahkan pasar malam. Ini ke cara pengurusan?
Tapi macam mana pun, hasrat I adalah untuk cari orang-orang yang di tengah tau. Bukan orang yang paling kanan. Maksudnya macam ini.
Korps Polis Tentera dia menggunakan beri berwarna merah. Merah.
Dari segi burung walet Afrika atau Eropah, kelajuan udara purata burung walet adalah sekitar 11 meter sesaat, atau 40 kilometer sejam.
And it's because of the sandy beaches lah.
Eh, begitu panjang sekali mesej, eh, boleh dikatakan satu jam, eh, eh, titah yang disampaikan oleh, eh, hampir satu jam, titah yang disampaikan oleh Seri Paduka Baginda di-Pertuan Agong, banyak menyebut berkenaan dengan ekonomi, kehidupan rakyat, eh,.
Perasaan saya, peringatan bahawa rezeki tu di tahan Tuhan.
Kemudian, mungkin dah, dah, dah, dapat job lah dekat. Hmm.
Tapi kami tidak menyempurnakan peluang dan apabila itu berlaku sudah pasti lawan akan mempunyai detik kebangkitan.
But I want to tegaskan yang saya tak pernah pandang rendah sapa-sapa.
Ah, so, eh, kita macam, saya, eh, watak saya adalah salah seorang daripada villagers. Okay. Ah, apa? Apa, penduduk, penduduk kampung di Brazil.
Ada pula, piwat dapur. Hahaha. Dia, orangtua, tak terbakar, eh. Tengok. Kita, ala khadarlah, tuan-tuan.
Yang ketiga, sebenarnya, ah, lagi satu ni pun, ah, ni lah, aa, kontroversi. Sebenarnya, Ayin Robin.
Bahawa dia dah assume, dia dah andaikan bahawa kita ni sedang berevolusi.
So, make sure dia tutup atas ni jugak.
Etika sebagai pekerja pun ramai orang dia semakin kurang. Zaman inilah terutamanya. Etika bekerja.
I can comfortably share in my room and you can.
And isn't it crazy, like, last time when we came for the earlier launches, the lack of commercial space has always been the main complaint.
Sebenarnya, kendaraan ni, cabaran ni adalah kepada kepimpinan itu sendiri. Hmm.
Berpandukan prinsip dan norma-norma masyarakat yang adil dan saksama. Robbana, ertina, fit dunia, hasanah.
Okay, dan lepas tu, barulah kita masukkan, so, tom, oops, sorry, tangan saya terkena sisi kuali panas tu.
Macam contoh, anda boleh guna noise gate, anda boleh guna compressor,.
Tuan-tuan, ada satu surau dia cerita pada saya. Lama dah ni. Dulu. Dia cerita,.
Pokok tidak meraikan hari lahir dengan cara yang sama seperti manusia. Walau bagaimanapun, saintis menganggarkan umur pokok.
Pangcul, as long as dia, dia skip, aa, dia duduk.
dan most people dia buat sebab ikut.
Kalau ada anak kecil tu, lebih elok.
Haa, jambang, haa, di misai ke dijanggut, ada janggut di wajah mereka sama ada janggut, misai ataupun jambang.
Baiklah, kena pastikan cukup lah. Haa, kena pastikan cukup. Haa, biasanya memang cukup lah. Haa, apa ni?
Pradeep yang kagum dengan persembahan orkestra itu, mengumumkan hasratnya untuk berkolaborasi dengan pemuzik tempatan.
Okay, you will be, uh, one of our media crew.
Kita tak boleh fikir, dan ikut peraturan yang sedemikian, sebab itu saya katakan, gale, creative, destruction itu bermakna, kita harus mengambil pendekatan-pendekatan baru. Maknanya, kalau kita tumpu hanya kepada,.
Berapakah jumlah peruntukan bagi tujuan promosi antarabangsa yang dikhususkan.
Kalau sekarang korang pergi as a viewer of ML Studio,.
Just duduk tepi untuk teman dia, lepas tu pergi competition, ikut. Memang aku kenal lah. Orang lama gym.
And today we're gonna check out Alivia in Monchiara. Let's go!
Which is, bagi saya, dia tak capai standard tahun 2022.
Di Amerika Syarikat, Jabatan Kehakiman (DOJ) telah merampas lebih daripada $1 bilion aset, termasuk hartanah mewah, karya seni dan barang kemas.
Anak la ni, langsung tak boleh buat, faham? Baik, kedua.
Akibatnya, bakal pemberi maklumat mungkin dihalang daripada tampil ke hadapan, membenarkan rasuah dan salah laku terus tidak terkawal.
Dia punya siri tu, dia bukan sahaja record apa yang kita borak dengan kawan kita.
Hey guys, if you've enjoyed the Daily Catch-Up Podcast, do remember to drop us a sub and hit that notification button. Rain drop.
Tak ada apa-apa pun, saya tak marah pun. Saya, saya tanya je. Tak, tak, tak apa.
Ketika you down, susah, apa semua, kan?
eh, eh, eh. Oh, tu dia. So, ini dalam kotak dia.
Ha, tu yang cuci muka, mata buka tu.
Dan jangan lupa untuk follow Instagram saya untuk lebih banyak review yang bertulis.
Yang, yang, motor, dengan ada grab-nya driver tu.
Walau bagaimanapun, parti boleh mengambil beberapa langkah untuk mencapai keseimbangan ini:.
Dulu, dulu benda yang sama. Benda yang sama, aku fikir je. Nak bagi Ali, happy. Sebab, kitorang kosong lima tahun.
It's not my preferences at all. Okay?
Walhal, kita lupa yang kita dapat ini anugerah Allah,.
Uh, mereka suka tempat yang damai, sunyi.
Yang penting sekarang, Allah dah beri, harap, ah, Rizman,.
Selain prosiding undang-undang, terdapat pembaharuan anti-rasuah yang lebih luas dilaksanakan sebagai tindak balas kepada pandemik.
Now, salah satu sebab dia, ialah, SST ni, barang yang dikenakan cukai,.
Bila dijalankan, sejenis perisai plasma akan meliputi seluruh pulau ini bagi menghalang apa saja dari masuk tak kira melalui darat, udara ataupun air.
Instagram, Twitter, dan juga free websites yang available untuk gain audience korang yang sendiri.
Jadi, bila dia ada pemberat, ha, ha, dia merendahkan pusat gravitenya itu yang dia boleh menjadi stabil setiap kali dia ditolak.
So, dia, dia dah spend dekat, kalau tak silap saya, dalam RM5,000 macam tu lah.
Itu yang, aa, itu yang terkesan. Yang jenis tak terkesal langsung.
Ulamak ni heran. Dia kata, apa, malang ni.
Aku rasa kita tak payah kemas malam ni, ah. Kita gerak je, ah. Eh, asal, tu. Kau okey, ah? Okay. Kau pergi mana, tu?
aku rasa Malaysia ni dah cukup baik hati dah sebenarnya.
And by the way, mena ucapkan tanya kepada pemenang yang tak pernah janganlah bersedih sebab Iman akan react juga dengan korang punya fan art lah.
Obviously, I wouldn't have done that if I was just kind of like, oh, I'm sad, shit, I'm stressed out, right?
So, spreadsheet ni anda boleh pergi dekat saya punya chat, saya ada pin dia dekat situ.
Dalam menjelaskan permasalahan projek LCS lepas menyahklasifikasikan, declassification, laporan perolehan dan siasatan kewangan oleh bekas ketua adik negara Tansi Amrin, eh, buang.
Haa, ini satu pengamban yang gila, tuan-tuan-tuan. Perkembangan yang sangat-sangat gila.
Benda ni kita pernah buat dah dulu.
Serang kerajaan ini di parlement. Tak putus-putus.
The, um, recruiters, uh, come to all the schools in,.
Apa kata, kata dia, kita pergi Jakarta, kata dia.
Dan, kita pergi kepada benda yang aku tak suka dalam film ni.
Bukan aku nak kata Superman tu sus. No. Superman is great. But, in the new generations,.
Selain faktor ekonomi, Perdana Menteri juga melihat isu-isu politik wang menyebabkan beliau tetap dengan pendirian itu.
All new shop lots are designed that way.
Maknanya kan, dinding dia memang dibuat untuk sound yang kuat-kuat. Floor dia pun lain.
Unfortunately, it sounds kind of troublesome and double work, right? Again, it's the law.
Maksudnya kalau kita bayar cukai untuk cukai hiburan, mungkin sepatutnya cukai hiburan tu, duit, potongan cukai hiburan tu digunakan untuk membangunkan, eh, infrastruktur ataupun ekosistem, kan?
Letaklah Yusuf Aslam ke, siapa pun dalam tu, kalau movie macam ni, elok lagi tengok Blok 404.
Sebenarnya, orang Jerman ni memang bijak tau, dalam bidang otomatik ni. Dia meniaga apa pun mesti laku.
Ada banyak negara memang dynastic politics dan,.
Ah, benda yang tersediakan secara keseluruhan, anda boleh tengok.
tiga puluh. Tiga puluh. Hah. Tiga puluh times, eh. Tiga puluh kali ganda.
Perjumpaan dengan pemain kedua-dua industri juga akan diadakan selepas itu bagi mengenal pasti situasi sebenar dan mendapatkan maklumat terkini berhubung bekalan kedua-dua barangan berkenaan.
Dari segi pertembungan tiga penjuru yang ruginya adalah agenda perjuangan.
Tak silap, di red queue, rasanya. Hmm, hmm. Dekat, dekat, dekat KLIA 2, rasanya. Hmm.
Tengok rumah dia, bukan kebesaran harta yang dia nak. Kalau dia nak kaya dah, bang. Memang dia kaya.
Ha, ada paper bincang, bagaimana nak, eh, ke Malaysia tu kita fikir soal nak membuka ekonomi ni.
Salah satu langkah sedemikian ialah pengukuhan rangka kerja antirasuah Malaysia.
Untuk utamakan akhirat. Untuk dahulukan solat. Untuk dahulukan akhlak yang mulia.
Andai kata korang ada peluang untuk memulakan perniagaan dengan dunia jualan, maka korang carilah peluang tu.
Kalau jatuh pun, susah untuk, untuk naik semula. Itulah khandaq.
Itu adalah power of customization yang NothingOS 2.0 bagi dekat korang.
Menurut Jabatan Meteorologi Malaysia, hujan lebat berterusan pada paras sangat bahaya di ramai menimpa Pekan dan Rompen di Pahang serta tangkak segamat muar.
Kita buat A, mesti dapat B, kan?
Dua van mini, enam kenderaan pelbagai guna dan empat belas motosikal.
Oh, dia genetik. Dia, dia botak. Kalau dia midfield. Tak, dia, dia dulu, kelab. Saya, eh, dia, oh, ya. Ha, dia dulu kelab, dia kelab. Saya tak ingatlah. So, level, lain dah. First team lah. Saya bawah 23.
Biasalah guys, Dina Nazir, kalau jumpa lelaki ataupun jejaka yang handsome.
Sebab, bila Ain mention pasal, ah, kita tak nak bermusuh kan? Okay, actually, I'm dah tak sebab.
Buatlah, yang paling utama sekali, qadha salat. Ini paling utama.
Mana dia punya keyakinan yang tinggi dan kenal.
7% lagi membuat pusingan you di tempat yang tidak dibenarkan. Uh.
Memang, each one of us pun semua ada demam, sakit semua. So, macam.
Tapi, yang jatuh sakit, yang ada dressing, yang ada, maaf, ya, ada bad sore, ada kecederaan pada badan, yang memang dia kena diuruskan, makan, minum dia semua, kita perlukan pusat-pusat yang macam tu, betul, sebenarnya.
Dan, confident untuk kita ambil selekoh dan kekal di lane kanan tu, memang ada. No.
Uh, agent, Ali. A-L-I. Untuk memakai suit Satria tu.
Memang dia kosong, memang, ah, rakyat, ah, voters tak payah buat apa. Hmm. Duk kat rumah. Ya.
Haa, Iman nak kembali semula. Hai, sana lah, Mia.
Uh, orang kata apa, status yang kita akan bincangkan, beberapa isu yang kita akan bincangkan, terutamanya berkenaan.
No, that's good. My process is like. I love that.
Saya tak tahu macam mana saya nak, nak bantu, kan.
Saya ingin sebut tentang, saya beberapa kali sebut tentang vaksin ini, ya.
Tapi, di peringkat parti-parti, tu, masing-masing ada buat, saya ada baca lah, tiap-tiap parti ada membuat,.
Tapi saya ni tak terluah dekat di media sosial sebab isu ni sangat sensitif, eh.
Ah, dia punya flavour ni, dia kasi heat sedikit. Hmm.
So the name Jet 14 is alluded to the fact that.
Hai, assalamualaikum. Nama saya Intan Maisura binti Othaman.
Kita tak perlu nak click lah selalu-selalu. Nanti penat.
Tapi saya anggap macam, apa benda ni?
So, kita curah je agak-agak berapa banyak yang kita suka.
Tambah Ismail Sabri, 'mood' dalam kalangan pengundi berbangsa Cina dan India juga dilihat mulai kembali kepada BN.
PRN Sarawak tidak akan diadakan dalam tempoh darurat - Abdul Karim.
semacam food panda, grab, grab food dan sebagainya.
And it's a very heartbreaking thing to be there.
Satu video atau satu gambar ni, perempuan tu tulis dalam bahasa Melayu, tapi bahasa ni macam kelangkabut sikit.
Ini yang menyebabkan nama Anwar menjadi sangat-sangat busuk. Langkah kajang.
Uh, penasihat ekonomi dan, penasihat kanan, ekonomi dan kewangan. Beliau mempelawa Nurul Izzah.
Ia lebih rendah berbanding jangkaan kerajaan iaitu antara 6 dan 7.5 peratus.
Okay, last but not least, I'm gonna try this peach, peach flavor.
Di depan sekali ada macam, eh, kawasan yang ditutup. Di belakang tidak ditutup. Lepas tu dia tak ada bumbung. Masjid An-Nabawi. Lepas tu dia ada tiang-tiang. No?
Bukan se-dua puluh, pada baris yang keempat, daripada atai, kita baca dah, tapi kita nak tengok balik benda-benda yang ada untuk kita memahami kaedah-kaedah fikah ataupun akhlak-akhlak tasawuf.
I think it's very repetitive. Mm-hmm. Now, also.
Like, like that has definitely damaged like the industry, but also, it's also like,.
Menurut Ahli Majlis Pimpinan Tertinggi Bersatu itu, tiga DUN berkenaan ialah DUN Rembia, DUN Machap Jaya dan DUN Asahan.
Perkara ini telah menyebabkan Water World Theme Park Taman Tun Fuad Stephen ini juga terpaksa ditutup.
bekalkan, ataupun di, diajar untuk sifat berpada.
So, antaranya, kalau saya tengok tadi, waktu saya, dia sebenarnya fasa satu pembangunan karakter. Sebab tu saya cakap,.
Jadi, kita mengalu-alukan sebarang aduan kepada kementerian kita untuk ambil tindakan.
Beliau berucap di Majlis Penyampaian Anugerah PESP 2022 di Pusat Konvensyen Kuala Lumpur yang turut dihadiri oleh Pengerusi Patronas Tan Sri Muhammad Baki Saleh.
That generation just, dengan teknologi yang baru tu, just move on to the next one, tak? There's, there's, if,.
So the bank loans me 270,000 as long as I can pay the monthly installment, right?
Sebab Yasin Senario cakap tak, aa, organizer tak bayar pun.
Jadi, trend F-150 ni, dah banyak dah, dekat Malaysia. Dah banyak orang buat.
Company-company besar ni, diorang akan buat iklan yang sama ada touching ataupun iklan yang happy-happy.
Ketika itu juga ada keranjang perpaduan di mana parti-parti.
You can use it as the initial, um, as the initial, like, springboard to want to start getting fit.
Sebab saya dah interview ramai orang, kan?
So, Langkawi, Pulau Sayok, Pulau Teluk, apa semua tu, sampailah ke Pulau Pinang, adalah pulau percutianlah bagi family raja.
But anyway, apa pandang ni guys dengan trailer ni? Tinggalkan komen kat bawah.
Tansi, tuan-tuan, mungkin, eh, ada dalam Dewan ini, mereka yang menjadi peguam.
Berikut ialah beberapa cara untuk mencapai keseimbangan antara dua objektif ini:.
Kalau anda nak tahu dengan lebih detail macam mana nak stream dekat YouTube, anda boleh follow Haikal dari KalCubeMaster sebab dia antara streamer YouTube yang saya rasa sangat aktif dan menarik. Untuk dengar dia bebel tu,.
Tapi hari ini, nampaknya, eh, saya harap isu ini tidak ditelan oleh covid, ya.
Eh, ini, eh, kisah, eh, sukan fin swimming yang mana kumpulan ini, pasukan ini akan memburu, eh, senarai terbaik peringkat dunia.
Thanks bro, how much are you? Tonek. Manja. Sure nois. Thank you, ah. Sponsored by who, ah? You, sir. Huh? Thanks, ah, thanks, ah.
Kita ada juga rasa macam, ish, takkan tak habis sikit kan? Tapi you tak ada, macam tu.
really, truly is when you are already happy with yourself.
Sementara itu, Rumaizi berkata, pemilihan peniaga di situ adalah melalui persatuan seni dan kraftangan, serta yang berdaftar di bawah MBI.
So, logic lah kalau korang nak pakai seluar mandi, boleh.
Program berusaha melahirkan golongan belia yang mampu memberi sokongan dan kaunseling kepada belia-belia yang mempunyai isu kesihatan mental.
Lepas tu, diorang pun, eh, dah nampak, eh, sedar, diorang pun, bawa naiklah, atas.
Tapi, kalau tengok dekat review Mobhouse, ah, memang best, lah, kan.
Haa, so, maknanya, kata-kata ni kena ada kasih sayang.
I think we all have our, our moments of confusion with our parenting. Yeah.
So, bila kata ada deadline, dah tahu macam mana nak ambil deadline.
So, masa tu, I terpaksa sacrifice what I really love because of money. I admit that. Ah.
exhaust fan bagi bilik aircon, tingkap di asrama tidak dibuka dan sebagainya.
Tapi setiap challenge yang dia ni buat ni, mesti akan ada ganjaran ataupun upah.
Dia dah letak semua dekat handphone diorang. Bukan handphone diorang, eh. Korang jangan ingat diorang pakai handphone.
So, ni, ping-ping, ini macam, nah, ping-ping, virgin, virgin, ice cream, strawberry, strawberry ice cream.
Hulu Terengganu, Dungun, Marang, Kemaman, Kuala Nerus dan juga di Kuala Terengganu. Baik.
Selepas pukul sepuluh setengah malam tadi, I tak tahu.
Tapi, apabila, kami nak puasa, kami tengok, macam, apa, suatu yang, beza. Suatu yang beza.
Kita yang pakai engine petrol, diesel, apa semua. Kemudian, dia ada HEV. Dia ada Hybrid Electric Vehicle lah. Macam Corolla Cross, apa semua. Kemudian, dia ada PHEV lah. Yang ini tak masuk Malaysia lah. Toyota.
dianya secara tidak langsung akan mengikat ruang polisi yang ada pada kerajaan Malaysia.
Dan artis-artis tu pula, yang, kita idola,.
Jadi, self-employed ni, sekarang ni, banyak berlaku sebenarnya di pasaran kerja. Kalau kita kata dulu Grab ataupun.
Lapa! Wanta! I love you lah, kaitan. Okay, kan? Saya punya game-play link okay, kan? Dia umur berapa, dey? Tiga puluh. Tiga satu, tiga satu, tiga satu. Eh, jangan kena care, boss.
Penyelidikan ini bertujuan untuk mengautomasi penilaian kualiti bagi buah yang mempunyai nilai eksport ( export value ) seperti belimbing , betik dan tembikai .
Dia menawarkan 65,000 modul latihan percuma, meningkat daripada 20,000 lebih yang disediakan tahun-tahun sebelum ini.
uh, the well-known models, uh, the legendary RS125, two stroke, and also the RSV4, and a couple of other sports bikes, they are well-known for the sports bike in Singapore, but actually, uh, during the same period where the RS125 was quite a popular bike back in the day, there's also the SR Max trailer scooter, um, which wasn't so popular, but,.
Lepas tu, bila isteri dia kata nak minta cerai, dia tangguh-tangguh nak seksa pula perempuan tu. Tak nak cerai, kena sebagainya.
Kalau, apa yang dia cakap dengan apa yang you cakap, tak, click,.
Ibu bapa perlu menghabiskan masa berkualiti bersama anak-anak tanpa diganggu penggunaan gajet, kata Datuk Seri Rohani Abdul Karim.
Eh, Debro, you expect this game, uh, very tough game, because, uh, RSSG is a favorite for win, but, it's hard game, you lose 3-0, maybe you can comment a bit?
Bukan dari semasa ke, masa ke semasa lah. Uh, mungkin selalulah. Hampir selalu dia mainkan.
Selamat kembali ke episod keluar sekejap. Kita ada dua segmen lagi.
Dasar keuangan, monetary dan juga dasar fiscal.
Uh, tools ataupun alatan untuk kita berbuat demikian.
When it's come to Yahudi, tak boleh.
So, Wafi, you pun kena main jugak tau nanti. Huh? I the more style lepas tu.
seorang yang terlibat dalam advocacy bagi pihak Palestine, seorang yang menerajui sebuah think tank yang melihat kepada isu-isu yang berkenaan dengan, ah, Timur Tengah dan juga hubungan dengan, ah, Asia.
Nah, diorang ni mabuk. Diorang ni suka cari gaduh. Yelah, dah mabuk, kan? Jadi, diorang ni gila.
But, scientifically speaking, from my experience doing dry age brief, right, it's always, it always come back to that few factor. Temperature?
Ah, Ray pula, dia tengah live kat TikTok. Eh, syok engkau ni. Aku pula kena pandang semua, kan. Tapi, itulah maksudnya,.
And I'm the founder of Black Crow Taxidermy and Art.
And some of the comment on the TikTok pun macam very positive lah.
Haa, Alhamdulillah. Terima kasih, Datuk, untuk masalah Datuk.
Perniaga sama teruk terkesan dan kita juga tahu perniaga-perniaga ni adalah tulang belakang kepada ekonomi negara.
Pengadil, menegur Lionel Messi yang cuba main nge, lah.
Para pencari emas pada ketika itu terdiri daripada orang Cina dari Sambas, Indonesia dan dibantu penduduk tempatan dengan menggunakan dulang.
Namun, kedudukan itu hanya bertahan 2 minit apabila Berksa meledak gol ke-3 JDT.
Contoh ingat musim salji tu orang seronok ke? Salji setebal merosakkan kenderaan rumah merosakkan.
Terusan Suez, kita pernah sebut tentang isu terusan ni.
Suhaili telah mengumumkan bahawa SAKURA tersenarai dalam kalangan 50 buah sekolah terbaik Malaysia 2014.
Satu, satu feeling daripada, uh, perasaan dalam diri kita ni yang menyesal tentang setengah perkara yang kita tak dapat nak lakukan sewaktu, uh,.
Itu semua yang memberikan cerminan bahawa kita punya audience Malaysia-Singapore. Ya.
Tahniah kepada semua pemain bola sepak di atas kerana telah merancang masa depan dengan baik.
Kalau kita bandingkan dengan Wang 1KRVE, dia ada 3 injektor sahaja.
Saya ingat, mesyuarat yang kami buat tiga atau empat kali, saya kena check balik detail dia. Cuma kami tak sempat buat report. Because after that, apa tu,.
So, kalau korang nak tahu, James ni adalah salah satu kawan Am, yang pernah, orang kata apa, pernah berkhidmat dengan tim Am lama jugalah.
Sama ke dengan yang video viral kat TikTok tu, yang pasal minyak masak, oh. Kat kedai, oh. Macam tu, ah. Most probably.
Right, compared to, um, 29% of respondents aged 50 and above lah. Right.
Barulah sesuatu vaksin akan diluluskan dan keputusan untuk tempahan akan dibuat.
Dan kalau pun yang kekal, itu pun kecundang dari segi usaha mereka.
Hippies Brew, betul tu, ya. Kita nak pergi Hippies Brew.
And, I think the hotel that you design the logo for,.
it's the takeaway table on YouTube and Tabletalk on Spotify, we're available on all major streaming sites.
So, eh, ataupun kau nak, nak, nak, kahwinkah, kan? Kita tak tahu. Apa perancangan kau 2022?
Oh, ya, ya, ya, saya, saya sebagai receptionist di Meiaus Camp.
Kalau anda nak yang paling tinggi, anda boleh naikkan dia punya kaki ni ke yang paling tinggi.
Itu kelihatan seperti interaksi yang menyeronokkan dan mendidik! Selamat hari raya!
Kartunis terkenal majalah Gila-Gila, Abdul Fattah Ngah, 70 tahun, mengembuskan nafas terakhir pada 1.45 pagi Ahad.
Aku tak tahu, aku just tunggu je lah sehari tu bila dia release kat internet, eh.
You will read someone else one, ah, then you try to.
Ha, benda tu yang sangat special sebab.
So, that's also part of the benefit and our company also do help people rent out.
Ni bukan harga si Kenchop yang RM5 yang dia bagi belah dada tu tau.
Namun Dinie diselamatkan daripada tersingkir apabila diberi imuniti terakhir daripada juri tetap.
Uh, Jeremy, before we, before we get into some bye-byes, apparently, we're gonna take a trip down memory lane. Yes.
Uh, when they got listed, they only like 100 million market cap thereabouts.
Technically, aku boleh katakan, , masa aku tengok premiere tu, itu pun aku dah kagum lah dengan jalan cerita dia.
ia menyebabkan pagar sebuah rumah teras dua tingkat di Taman Setiajaya yang terletak di kaki tebing itu rosak teruk sehingga menyebabkan penghuninya diarah berpindah.
Untuk makluman pendengar, berlakunya satu pemberontakan di Brunei. Ya, Brunei. Ya, itu Azhari revolt.
It's more of like, um, dia orang kecam macam, apalah perempuan ni, na-na-na, macam tu.
Dan, bagi saya, TikTok ni, of course, adalah merupakan antara medium yang boleh katakan sangat baik dan sangat laju. Betul. Untuk menyebarkan informasi sebenarnya. Tapi, itulah.
Aa, yang boleh nampak tu dekat dia punya van udara dekat kiri dengan kanan tu. Lepas tu dekat fender pun sama. Dia letak van carbon fiber.
Sampai 2023, aa, ramai anak muda yang kenal Tarbiyah Sentap ni sebenarnya. Khususnya sekolah-sekolah agama.
Dan kerajaan campuran mungkin juga akan terjadi.
Video semalam tak boleh diriliskan and kenapa aku keluarkan video ni hari ni.
Ia termasuklah kerosakkan buah pinggang, kegagalan hati dan seterusnya boleh menyebabkan maut.
Beliau ditemui selepas menyempurnakan ibadah korban di kampung Sibau Rumbau, Simunjan, Sarawak.
Ini telah berlaku sejak daripada Nabi, zaman Nabi SAW dan juga zaman para sahabat.
Bila korang guna kerusi yang guna material pure leather ni, memang korang akan rasa panas sedikit.
Ia biasanya berbentuk bulat dan dibuat dengan pelbagai topping di atas alas doh.
Hot Blast & Learn ni, ni adalah kita punya pertandingan Dota. Pertandingan ni disponsor oleh MSI lah. Dia bagi hadiah sampai ke RM2,000.
Ah, dia terus macam, Abang Paulif tu cakap macam, okay, nak buat report ke tak?
Oh, bini kau anak raja ke apa?
And I can tell you that this borderline having a vacation when you were at the clubhouse itself because of the water body connecting to the swimming pool is really, really nice.
Dan dia tidak boleh disibukkan dengan perkara-perkara berkenaan dengan soal pergi tengok orang berkhatan, pergi kenduri kawin, pergi sejarah kematian dan sebagainya.
I know maybe because of upbringing, uh, social circles, you may have seen your friends get into relationships in high school.
Kita buat tu untuk semua zon bebas kerana kita tak mahu ada, ehm, penyalahgunaan dan penyeludupan. Kita cuba, eh, meminimumkanlah, ehm,.
old generation T-Max, ah. Particularly, the 2014 version.
Basically, surface tuning ni, dia nak register dekat kita punya sistem yang kita sedang guna mouse ni dalam satu surface yang flat.
This is the area yang tadi, tadi bunyi tak, tak tu kan?
Berikut ialah beberapa langkah tambahan yang boleh diambil di peringkat serantau atau antarabangsa:.
Okay, saya minta tuan-tuan untuk kekal ya, kerana kita ada persembahan. Sebentar lagi. Siapa nak tengok Dayang Nor Faizah?
Okay, sama ada boleh evacuate ke apa, kalau tak ada respon. Mm-hmm. Then, diorang boleh initiate evacuation.
Pada tragedi yang menimpa sesebuah negara mampu mencetuskan semangat kesepaduan masyarakat antarabangsa.
A lot of people are like, oh my gosh, hashtag relationship goals. Oh my gosh, you're so lucky. I'm like, I am not. I am blessed.
Semoga ditangkap dan diberi peluang utk betulkan diri sebelum kau ditetak oleh org lain pulak dek perangai samseng cap ayam, tulisnya.
Dan cerita-cerita yang sepatutnya dikeluarkan mungkin penting untuk masyarakat tahu cerita-cerita yang penting ini.
Clip dia akan bawa anda pergi depan lagi.
Berikut adalah beberapa strategi yang mungkin boleh digunakan oleh Najib dan penyokongnya:.
Sebab, memang kita tahu, mereka ini yang biasa koyak kalau benda-benda macam ni. Tapi, tak sangka pula,.
Game tu memang hampir teruk lah main. Waktu tu aku geram, oh. Aku macam. Okay.
Dan apa yang aku cakap hari ni, ni, hanya sebab tanya. So, korang dah tahu.
You buat nakal je, compliance division tu macam pengawas.
=== CDMA2000 === CDMA2000 adalah lanjutan kepada 2G CDMA standard IS-95.
Mohammadin menjelaskan bahawa setiap individu mempunyai hak kebebasan bersuara dan memilih seperti di negara maju yang lain.
Cerita tentang budak yang tak nak pergi semayang Jumat, and then jatuh, loka terbalik, dia meninggal, lepas dua minggu macam tu. Ah, cerita dia macam tu lah.
So, kalau anda berminat, saya ada letak link dalam ruangan description box below. Terima kasih kerana menonton. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Baiklah, jumpa lagi.
Sarawak mampu kekal kedudukan sebagai negeri pengeksport utama negara.
Tapi, tak dapat sokongan. Oh, tak dapat dilaksanakan sebab apa? Bentang pun tak dapat sokongan parlimen. Boleh je buat macam tu, sebenarnya. Tak ada masalah.
Yang paling handsome, eh? Anik rasa? Uh, bagi Faridah, Anik. Kalau pilih Adam. Bagi saya, Nazrul. Rasa, take skin sama, Nazrul. Uh, saya, Anik. Saya pilih yang paling manis, Anik. Uh, saya, Syahmi.
Engkau sendiri ada tanggungjawab tak untuk fikir? Why should I? Untuk setuju. Faham tak? Betul.
Penyanyi favourite korang, Jungkook nyanyi World Cup theme song, guys. Apa? Korean represent dia?
Malah, Menteri Kerajaan Tempatan dan Perumahan Negeri, Datuk Sri, masih dimanjun berkata, lanjutan tempoh itu melibatkan caj pembayaran lewat, penyerahan milikan kosong rumah, serta ganti rugi jumlah tertentu dan tempoh liabiliti kecatatan. Usul itu diluluskan dengan suara terbanyak.
Macam mana diorang cari mangsa-mangsa yang tertimbus, macam mana dia menyelamatkan mereka yang ada, dan menjubai beberapa mayat.
Perolehan aset baru melibatkan ambulans dan kenderaan pacuan empat roda itu diterima APM secara berperingkat.
So, sekejap lagi kita cerita lebih dalam lagi. Boleh. Tentang lagu Ternokhtar.
Yang berbahagia Dato' Engineer Haji Muhammad Zulkifli Sulaiman, Ketua Pengarah JKR,.
Siapa-siapa yang cover I hari tu, dekat Sun River City.
Sekolah di Germany bermula selepas, ah, summer holidays.
Bila kena cahaya matahari, dia nampak sedikit macam kebiruan ataupun kehijauan sikit. Tapi tak kisahlah. Korang datang tengoklah sendiri, kan.
Untuk teman-teman Malaysia, korang jangan comfort. Jangan comfort.
Um, human interest stories are very important, current affairs, uh, seperti yang, uh, yang berhormat, uh, Menteri beritahu tadi, kita tidak boleh hanya melaporkan sesuatu cerita itu tetapi kita pun, uh, kena, apa, laporkan di belakang.
Okay, saya nak tanya sikit satu sebab saya nak dapatkan maksud sebenar Encik Aziz mengenai pembodohan masyarakat. Bagaimana masyarakat dibodohkan? Maksudnya dari segi cerita. Macam tu.
So, kalau macam, ah, sometimes, kan, ah, dia punya rutin, ah, vishtip pukul sembilan dah tidur. Ramlal memang tak akan tidur. Dia memang tak akan tidur.
Post station TV yang sama, yang, akak tu bawa lari kucing dia. Dekat arena.
Tapi, setakat hari ini, RPGT ini selalunya akan dikirakan oleh pihak lawyer, oleh pihak yang menguruskan jual-beli itu sendiri. Bukan kepada.
Okay, di dalam Malaysia ni, diorang pernah buat film-film yang gempak gila.
I drove myself, you know? I parked at the hospital.
Bila kita tahu latar belakang family, oh, macam tu, family dia, oh, ada anak kecil, menyebabkan kita ada simpati, kita faham, kita memberi kelonggaran pada dia atas faktor-faktor tertentu.
So, if I cannot afford, can I rent out room by room?
Tapi untuk mobile device senipis 7.1mm ni saya impressed lah dengan dia punya audio quality tu.
Memang, rasanya, korang tak nak pakai dah, ataupun korang tak nak drive dah, kereta dengan engine biasa, sebab kereta ni, sangat, sangat, menarik. Tak percaya?
nyanyi lagu Happy Birthday A sampai Z ni sebab kita takkan ada kawan yang macam tu.
So, dia kata, biasa kalau keluar ofis pukul enam, balik rumah mesti sampai pukul lapan, kadang lapan setengah, belum tolak weekend lagi, memang stres bangca, ui.
Teruskan bersama Esra Awani, saya Niksa Nyambar. Selamat, kita jumpa lagi.
Lepas tu, dah, dalam sehari, hari second day tu, baru dapat video call, lah.
Kadang-kadang, kita dah ada, kita punya backup plan, so, income tu dapat rendah, tak ada masalah.
And I just felt bad about myself, you know? I listened to him, but.
Baru 12 tahun dah ada tenaga yang begitu kuat untuk menebar jala tu.
Uh, benda ni akan berlaku. So, yeah. Kau boleh pergi komen ke bawah.
Satu tu kena daftar dan satu first come, first serve.
Mereka tak peduli pun kita. Sebab kita peduli diorang. Kita takut diorang susah semua kan. Adrian tak. Adrian pertahan dengan saya macam tu. I, tangan tengah patah. Memang tengah patah. I pegang rifle tu menggigil dekat.
Untuk siapa-siapa yang masih lagi clueless, yang tak tahu bagaimana benda alah ni berfungsi, senang saja sebenarnya, kita ambil kita punya SIM card, masuk ke dalam ni,.
mempunyai kadar jangkitan yang kedua tertinggi di dunia, di belakang Amerika Syarikat, tetapi, kadar kematian dekat Rusia adalah rendah. Sangat-sangat rendah. Di bawah 5,000 pun.
Ya Allah, takutnya aku. Mana kau, mana kau, anjing?
So, kadang-kadang apa yang, apa yang ada dalam ni pun kadang-kadang tak penting untuk orang tahu. Tetapi kalau ditanya,.
Allah Ta'ala jadikan ilmu itu ilmu yang bermanfaat.
Mungkin, Puan boleh terangkan dalam konteks tu. Okay.
Satu kali satu. Oh, dah tanda timbalah. Betul, betul. Tanda timbalah kan? Ya, ya.
And, ada orang-orang jahat ni sebenarnya untuk mengajar kita. Ya.
Nanti diorang laundry, esok baju dah siap.
dan, uh, bersedia untuk bekerjasama baik dengan.
Beberapa pemimpin termasuk Rusia, Belarus dan Myanmar dilaporkan tidak dijemput menghadiri upacara itu.
Uh, jadi apa yang dikatakan oleh, uh, Timbalan Presiden PKR, Rafizie Ramli, uh, adalah, uh, tidak tepat, tidak benar.
Uh, legendakedah mendalui dengan satu jaringan berbalas kosong, sinar super lawak. Semua dah ready ke untuk terhaf? Semua dah ready? Belum?
Bahawa, sebenarnya, Mesopotamia lah tempat munculnya tamadun awal.
Tapi itu bukan Tan Sri Yudhoyang betul lah. Oh. Itu ialah Timbalan Speaker. Oh.
Kau pergi mana semalam? Haa. So, itulah dia.
Galakkan soal jawab dan perbahasan: Galakkan pelajar bertanya soalan dan terlibat dalam perdebatan dan perbincangan.
So, at that time, anda boleh upgrade RAM anda ke 16GB, eh. Tak ada masalah langsung.
Dan selain itu, bencana itu turut menjejaskan bekalan elektrik di 70,000 kediaman menduduk.
In fact, uh, things like you can use metrics, you can use formula to track, you know, certain comparison, whether the stock is overvalued or undervalued.
Ini, jawapan oleh, ah, Dato' Sri Azalina, yang membangkitkan balik isu inilah, kepada tatapan umum, mengatakan, eh, itu kata ada, kemudian sekarang SPRM kata, tak ada siasatan pula.
Aduh, stres lah, sebab main mobile game ni, sebenarnya dia, dia antara ego, dan juga, kau rasa nak main hero ni dekat run, tapi sebenarnya, orang tak bagi kau main hero ni.
Kita kenal dia dulu waktu bersama-sama berjuang dalam parti UMNO.
Mengambil kira trajekteri negara kita pada ketika ini, rasa-rasanya kenakan tersebut.
Iaitu, pertama, UMNO memang berhak untuk membuat keputusan dan saya rasa agung telah menyebutkan keputusan UMNO. Iaitu UMNO tidak akan mengadakan MOU.
Uh, bagi menyentuh, respon berkaitan dengan mahasiswa, sejak PKP diumumkan, bermula 18 Mac, ya, sudah tentu, mahasiswa, berasa, ramai yang berasa keliru,.
maka, terjadi beberapa perkara di Madinah tul Munawwar.
Iran ialah kawasan aktiviti seismik yang kuat.
Jabatan Pendaftaran Pertubuhan ROS sebelum ini menuluskan usul pindaan Perlembagaan UMNO yang menyaksikan pemilihannya di semua peringkat perlu diadakan tidak lebih dari tempoh enam bulan selepas pilihan raya umum.
Being in between sometimes, you know, you, you panic because you're like, I'm neither here nor there.
Rakan-rakan Pakatan Harapan, rakan-rakan muda, serta hadirin dan hadirat pengundi-pengundi Tanjung Karan.
Saya tidak ingin untuk menjaga diri saya daripada bencana yang telah menimpa keseluruhan umat Islam yang lain.
Nanti pun, ha, nak jadi ketua keluarga kan. So, insya Allah, keep supporting us. Thank you so much.
Syarat kedua adalah pemohon perlu sekurang-kurang tinggal di Sarawak dalam tempoh 30 hari dalam setahun serta pemohon juga dibenarkan bekerja di negeri itu.
I like, I tak social dengan orang dah lama gila. Ya. A few months. Rumah je.
Jadi, bermula bulan Ramadhan, bulan Rejab inilah, tuan-tuan. Mailah, sama-sama kita memperbanyakkan. Yang pertama, amalan baca Quran.
Lepas tu, you ambil risiko untuk kembangkan bisnes tu. Contohlah, ya.
Uh, you don't get into each other's way. They do their thing.
Sebab tu ada orang cakap jangan minum kopi lepas pukul empat sebab nanti malam tak boleh tidur. So, nanti kita punya.
Kalau sedar, sebab BMW ni, orang cakap nak modify dia best, and then,.
nak, pergi dan balik tu selamat. Haa, betul lah. Haan.
Haa, dia kira macam batu loncatan lah, macam gitu.
Jadi, para hadirin dan anak sekalian, sabda Rasulullah SAW,.
yang saya telah bawa ke parlimen sebelum parlimen, eh, eh, dibubarkan.
Jadi, tuan-tuan dan perempuan, sahabat-sahabat yang amat-amat saya hormati sekalian.
Sayyiduna Abbas pun tak boleh nak buat apa lah pasal dia pun ramai. Cuma, Sayyiduna Abbas boleh halang. Dia kata apa?
I'm not too sure any other terms that I've come across, but generally these are the few popular ones lah, okay?
Siapa tak pernah potong nanas sendiri, bolehlah tengok lebih kurang macam ni lah caranya.
tentang, untuk memberi jaminan untuk tarif bagi masa hadapan dan sebagainya, sebagainya, itu mustahil.
Do we measure only the unit inner area?
Sebab, aku tak rasa, as long benda tu tak rasa kebencian, okey je.
Malaysia is pretty into solar, renewable energies. That's right.
That, that is what we mean by, I, I, like, that false, I won't even call it brand. I think that's being legit. Being real. You gotta be real.
I tak boleh, eh, bila satu benda, I tak, I tak suka jealous yang,.
Ali turut mendakwa Hidayah meninggalkan beberapa barang seperti garam kasar, limau, dan lain-lain lagi dipercayai untuk upacara ritual tertentu. Dah balik tinggal barang.
Perdana Menteri Datuk Seri Anwar Ibrahim pada Isnin berkata beliau merestui pengerusi gabungan rakyat Sabah GRS Datuk Seri Haji Jinur sebagai ketua menteri.
Okay, resepi kailan ni saya tak letak garam sebab sos tiram dengan, ah, sos ikan tadi tu dia dah masin. Kemudian masukkan sedikit air.
la memakan masa yang panjang dan usaha-usaha yang dilkakukan sekarang akan hanya boleh dilihat kesannya 10 atau 15 tahun akan datang .
dan, seperti yang, dari nyatakan tadi, kita sangat bertuah, kerana kita mulakan rancangan tanyalah, ustaz bersempena satu Ramadan ini, dengan, tadarus Al-Quran. Kita cuba, mentadabur, memahami Al-Quran, dan,.
Salat sunat adil fitri di masjid dan surau dibenarkan tetapi dengan jumlah kehadiran jemaah yang terhad.
Antara persediaannya adalah persediaan dari segi fitness saya sendiri dan juga saya mesti mendaki dua gunung lain yang setinggi 8000 meter iaitu Gunung Manaslu di Nepal.
Orang nak belajar exam pun, dia pergi kacau. Kau tak tahulah, kan? Dia mungkin jealous kot.
LoCeng ajaib tu untuk update video yang seterusnya.
pylons, ah, sewage treatment plants, ah, surrounding them would be public buildings like the bomba, ah, the police, ah, the affordable houses, ah, the schools, ah, only you put the prime officers and residential in the prime areas.
sebenarnya, apa, yang saya nak gambarkan dengan suara Abu Jaa tu, dan, apa sebenarnya saya nak gambarkan dengan suara Tuan Adi.
Inggeris telah berjaya menjadi penjajah yang paling kuat dari Eropah dan menakluki lebih daripada 25% kawasan di bumi kerana mereka mempunyai kekuatan ketenteraan dan teknik diplomasi. Belanda.
ACI Worldwide menjelaskan, laporan itu menjejaki volum pembayaran masa nyata dan pertumbuhan merentasi 53 negara.
Like, 40 years ago. Right. And this is in the US. What about in a local context?
Aku tak nak, duduk, kat tempat yang sama, je lah. Itu je lah. The reason, takde benda lain. Ah, cuma, aku tak buang apa-apa. Cuma, aku nak,.
Ini, laser dekat bawah ni, ini perkara asas ni, untuk kita ni. Ini, ini easy. Easy.
Berapa nilainya yang pernah Hatta hadapi kerugian ke ataupun.
Kerajaan dan sistem perundangan Malaysia telah mengambil beberapa tindakan untuk menangani isu ini:.
Manakala, gunung kedua tertinggi di dunia ialah Gunung K2 yang terletak di Pakistan setinggi 8611 meter.
Yeah, so, macam, respect untuk semua idola-idola yang dah ada kat tahap atas tu.
Apabila, ah, kes di mahkamah boleh ditangguhkan indefinitely. Ni, ni bagi timbalan Perdana Menteri.
Untuk resepi kali ini, Cik Nom nak masak ayam masak kurma 2.0.
Tapi, Ryzen second gen, saya rasa, masih lagi okay, sebenarnya.
Sebelum tu, jangan lupa subscribe channel Limau Nipis dan tekan butang loceng untuk notification.
I learn a lot from them and their environment and situation.
Uh, I don't know where is Enesta.
Bila I buat video pasal bagus pakai kad kredit ye, I did buat a few lah kan. I tak suruh you kompol hutang.
Belanjawan 2021 juga diharapkan dapat membantu kerajaan negeri memperkasakan semula rakyat.
Dia jujur ke tidak dia bagi tahu?
Dan kisah mengorek lubang ini, dia sangat-sangat menarik pun, tanpa kita campur perencah-perencah cerita tahiul mistik ni.
Tersesoran ni, dia memberi pengaruh ke atas fungsi kognitif seperti daya ingatan dan kefasihan lisan seseorang lelaki.
Back then, I was dating this guy. Um.
Ah, macam yang korang tengok dekat thumbnail Nina tadi.
Perkara itu diputuskan dalam mesyuarat Majlis SDG Negara yang dipengerusikan buat julung kali oleh Perdana Menteri Dato' Sri Ismail Sabri Yaakob sejak penubuhannya pada tahun 2016.
Dah watching video, aa, abang boss tu ke? Hahaha. Hmm.
Lepas tu, orang interpret, aku, aku, okay lah. Hahaha.
Ketua Perangkawan Datuk Srimohamad Uzir Mahidin berkata, kedudukan tenaga buruh juga meningkat.
And, bila saya sampai kat semak tu, cap, bunyi tu makin kuat.
Kemudian, dia ada Automatic High Beam, AHB.
Kamu collaborate betul-betul dekat with the rock band.
Dan makin rapat, makin rapat, saya macam.
Jadi, tak payahlah repo panjang-panjang, cerita, porem, macam-macam tu lah. Terus je, direct je, apa benda. Beritahu dia, aa,.
Saya kata pasal artis-artis yang dah mula join TikTok.
Uh, dan juga, pemain-pemain industri yang lain. Seperti, uh,.
Who, we hope, uh, will recover. Ya, we hope.
Tapi, jangan lupa, like Mekanika dulu. Uh, subscribe. Subscribe YouTube, Facebook, dan Twitter. Ya. Dan korang decide lah kat sana.
Oh, dia dah cukup famous, dah tak perlukan sesiapa dah.
Cuma, gigi atas tu macam menyerong sikit. So, dia agak susah sikit lah. Ha, tapi tak sakit pun.
Contoh, macam Suhas, season lepas, kan? Betul. Invest ni banyak.
Sembilan anggota dari Balai Bomber dan Penyelamat Sibu dikejarkan ke lokasi kejadian.
Atau, kalau anda malas tunduk kan, anda boleh guna.
Banjir. Setompokkan. Setompok dan banjir. Allah. Dan kita nak kena bersihkan, eh.
supaya, konsesi sebelum, eh, konsesi ini belum lagi ditandatangani. Dan saya harap,.
Dia prepare betul-betul, dia go through the speech, dia pindah dulu, walaupun dia pakai prompter, kan boleh dihantarkan.
Uh, film tu bakal dapat top ten film gempak 2019. Okay? So, uh, okay. Thank you very much, Asif.
Dia macam uret kayu ataupun belang-belang pada harimau, macam tu lah, warangan, apa. Pamu. Function yang kedua warangan ni,.
Ada dekat sekeliling kita, cuma kita tak,.
Mangsa disahkan meninggal dunia di lokasi kejadian,"katanya ketika dihubungi di sini hari ini.
Untuk, ah, pemilikkan ini berlaku. Pemilik asal akan dapat pemilik. Ah, satu, ah, satu kepada satu.
Mengapa basikal itu tidak boleh berdiri sendiri? Kerana ia penat dua! Saya harap anda mendapati itu lucu.
I see them all as, you know, uh, co-workers and I, I, I don't want to have any bias or favouritism.
Yang ketika itu, sejarahnya ialah zaman kejatuhan Pak Nil masa itu.
Tapi dalam hati, no, hmm, susah lagu ni, no. Tuk, tuk, tiba-tiba cikgu lapar.
Saya ingin memaklumkan yang kepada Rai yang saya nak berkahwin dengan Laila.
Tapi kita buat perempuan lagi, seorang. Nak kena protect si Vivian ni. Aduh. Haa. Mana tu? Ui, dia, first person lah. Ui, first, uyuh. Siang ni apa ni? E ni?
Terima kasih juga diucapkan kepada, ehm, yang berhormat, The Brow.
Eh, nak kata, nak, nak panggil apa, malaikat ni seorang ke apa? Seorang. Dua orang.
So, anak-anak buah dia, cucu dia, jadi kita kata, tak apa lah, bah.
accompaniment. Oh, really? Or company. But they just never get that.
So, lepas ni, kalau acak ada keluar video,.
So, dengan dekat rumah pula dia jadi macam orang gaji sebabkan mak dia.
buah durian dari Singapura lebih murah dari buah durian yang dijual oleh FAMA .
Dalam Belanjawan 2023 antara fokus utama untuk KPM adalah meningkatkan taraf pendidikan negara dan memelihara kebajikan guru serta murid.
Moe has hidden three keys in the locker throughout the school.
Ayat pun tak, kalau nak cerita, suka detail, tak suka detail.
Lepas settle pad ni, saya akan buanglah.
Berdasarkan kertas pertuduhan, remaja berkenaan didakwa menyebabkan kematian adik lelakinya yang berusia enam belas tahun, yang mana dia tahu perbuatannya mungkin menyebabkan kematian di rumah mereka di Jalan Mini Stadium Kampung Ulu Pulai, jam satu lima puluh petang sembilan belas Otober lalu.
Ia hanyalah daripada pandangan perspektif Zaf sendiri.
So, Cunang buka satu-satu, tunjuk kat berapa rapat. Okay.
Awal Ashaari mendedahkan ada di antara peminat dan pengikut laman Instagram (IG) anaknya, Lara Alana menegur dan memarahinya.
Juga, untuk model yang lebih tinggi daripada ni, dia ada konsol tengah dan juga.
Uh, we're still gonna proceed with the journey to Kedah lah.
Malah, lidah kucing dilitupi duri kecil dan tajam yang dipanggil papila, yang mereka gunakan untuk mendandani diri.
Perhik culture siap. Antara brand yang aku minat jugak.
okey lah, okey lah, uh, okay, lepas tu kata apa ni, guess is please, okay, overall score pun okey lah, not bad lah, untuk memang punya,.
Maklumat ini harus disediakan secara terbuka dan mudah diakses oleh komuniti tempatan, organisasi masyarakat sivil dan pihak berkepentingan lain.
Tayal, ah, rim lapan belas. Kemudian, dia ada single disc, ABS.
Apa, dia punya susunan tu? Berniagakah ataupun nak trade ke?
Tapi, nak jadi sebagai taksi je lah. Haa, okay. So, Iman akan beli kereta ni. Okay, Iman dah buy. So, Iman kita nak modify sedikit.
So, so memang dah, dah dapat tahulah, content sebenarnya, plan. Ha? Yes.
Hai, Assalamualaikum dan salam sejahtera. Welcome to channel YouTube MonaLiza. Nama aku Syakir.
Dia pakai dia punya original switch lah. Itu saja dari saya. Terima kasih kerana menonton. Baiklah, boh. Jumpa lagi.
Manusia yang tak pernah buat salah. Hah, ni, eh, one lah, eh.
And, and, if korang rasa ada benda yang patut kita orang borak, boleh komen dekat bawah.
Dan bukan sahaja, telah menukar beberapa kali. Dan setiap kali permohonan yang dimohon,.
Okay, this dial is not adjustable airflow. Adjustable airflow is located right here.
Malaysia juga perlu mengambil itibar daripada pengalaman negara luar yang hampir berjaya mengatasi penularan COVID-19.
Malaysia diwakili Ketua Pegawai Eksekutif Maida, Datuk Wira Arham Abdurrahman, manakala Brunei diwakili Pemangku Pengarah Urusan BIA, Sofian Muhammad Jani.
And then you're like listing it out. Macam, pak! Okay, that's it. That's it. Bila check maksud dia,.
Macam dekat Smart ni pun, dia bukanlah scenario. Kita tak boleh add scenario. Ah, scenario, tak boleh. Memang tak boleh.
Masalah kita ialah, kita punya sistem yang kita bina, banyak ni bergantung kepada electrons kan? Sebab, electronics kan?
Sektor pencarian hari ketiga di laut diperluas sehingga 230.88 batu nautika persegi.
Jadi, saya tak tahu apa yang, kita pun tak tahu apa yang berlaku dalam tu.
Eh, tak mungkinlah, anak patung, mainan anak patung besar, gedabak macam tu boleh hilang tiba-tiba.
Sebagai kawan ataupun family, bila orang tu ada stress, wajarkah kita judge stress orang tu? Sebab stress orang ni berbeza-beza, kan?
And then, coming back also, there's the whole shebang. Would you guys,.
So, I think kita boleh reserve lah.
Masa sebelum night stage tu, saya riset dengan diri saya, masa tu ada cikgu Azrin. Dengan cikgu Syafiq.
That's why bila I buat yang viral video pasal, hey, we're gonna be landing early, dah quarter million people viewed it.
So, orang kata, tahun baru ni, satu hari bulan satu ni, kita nak dekatin nature. Haa.
Budak-budak muda ni, kita try blend in dengan.
Handsome lah, manada Ismail Jamaluddin, biasa je.
Dan Iman pun macam, kenapa laju sangat dia punya dialog dia?
Nama-nama yang digunakan dalam film ni juga guys. Kalau korang nak tahu, mereka mencipta.
Mungkin dia memang ada idea yang sama, jiwa yang sama, memang dia nak buat content yang sama. Contoh mungkin macam Sugut & Pavitra.
So, konflik dia berlaku kat situ lah. Komedi dia berlaku kat situ. Bayangkan eh, malam pertama.
yang, yang hatred, yang penuh dengan kebencian.
Jangan hipokritlah. Kita tak payah berpura-pura. Betul? Yes. Okey, kita nak.
Again, I think, iyalah, daripada awal perjalanan Doc tu, I tengok, Doc ni seorang yang sangat gigih lah.
Orang Malaysia yang lain pun cakap dengan I, you careful lah, Singapore lain, culture lain, culture lain.
Kalau saya, saya tak boleh, saya fikir, saya, saya tak, benda ni saya tak refuse. Betul. So, saya kena, saya kena adapt.
Dan trend ni lah yang jadi sangat famous pada zaman tu. Sebab kononnya mengikut pada pengkaji sejarah.
Uh, industri ataupun sektor pelancongan pasca covid-19 melalui Belanjawan 2023.
Being edgy. It's like. I know. Uh, uh.
Tafi'i Ismail, murah ke harga second? 1660 Super RM500. Eh, murah tu. Boleh beli dah. MFN M9.
pihak, eh, Wisma Putra bersama dengan kedutaan, eh, di, di Kampuchea akan meneruskan usaha-usaha berkoordinasi dengan pihak berkuasa Kampuchea dalam misi menyelamatkan mangsa dan penyelidikan jenayah penipuan kerja, eh. ehm.
"Terima kasih kepada mereka (PN) yang hendak membantu, orang nak membantu kita sambut (baik), orang nak lawan kita, kita lawan balik," katanya.
Untuk menangani kebimbangan ini, kerajaan di bawah Najib Razak melaksanakan beberapa langkah:.
Dan, akhir kata pepantun, buat apa jarum halus? Kalau jahit, baju banyak. Kecil-kecil, tak nak masak. Dah besar, buat semak.
Dari jurutera ke gelanggang politik, Rodiah mahu teruskan legasi Nancy di Batang Sadong.
Tapi, kalau Rahim tak ada tu, Aziz Sunyi yang nampak, Aziz Sunyi.
were, just, cuz the song is so beautiful and romantic. Yeah.
Haa, dan konflik tu wujud selepas, aa, pembagian harta.
Then it grows something into something very thais.
Bintang ialah sfera plasma yang besar dan bercahaya yang disatukan oleh graviti.
terlampau, tersekat di dalam lembaga penapislah. Itu, itu rahsianya sebenarnya.
yang membantu PDRM dalam merumuskan satu-satu siasatan bagi tujuan pendakwaan. Dari perspektif saya,.
Which side? Which side? Go in square, okay? Go square.
Where you can't hold your pee. Mm-hmm.
Ya, dia, uh, datang daripada punca yang sama, uh, seperti minyak.
Oracle dan Sophos dikenalpasti sebagai peneraju pasaran keselamatan cyber.
Daripada 2,249 responden yang mengikuti kaji Selidik Suara Malaysia ini,.
Kerajaan juga boleh mewujudkan pendaftaran awam pelanggaran alam sekitar, termasuk nama pelanggar dan penalti yang telah mereka nilai.
Untuk itu, setiap kementerian perlu membuktikan pencapaian awal dalam tempoh 100 hari pertama, katanya lagi.
So, kalau nak buat any advancement macam I cakap tadi, please research dulu.
Jadi, dia pun pergilah cari dekat sana.
Jadi, dalam video kali ini, kita akan melihat kenapa Kanada dan Denmark masing-masing menginginkan Pulau Hans teruskan menonton.
Penurunan kadar tol itu, turut dapat menjimatkan peruntukan bayaran pampasan oleh kerajaan lebih RM1 bilion sepanjang tempoh konsesi kedua-dua lebur raya.
anak-anak, tak selesa, kan? Jadi, terpaksa, aku keluarkan duit.
Form tu, I duduk, eh, dengan mak I.
Semakin kuat takut dia, semakin hampirnya dengan Allah.
Uh, mempunyai akses kepada, uh, anti-virus tersebut.
But everything that happens to us will always teach us a lesson, right? Correct.
Penggunaan media sosial seperti facebook juga memudahkan orang ramai menyalurkan maklumat kepada Skuad Jejak Asnaf Baitulmal MAIWP .
Skandal 1MDB telah menyumbang dengan ketara kepada kritikan kiri terhadap Najib Razak dan pentadbirannya di Malaysia.
Bila kita masuk gear tu, terlupa pulak.
Borobudur, itu di Magelang, Perambanan, Ratu Boko. Ratu Boko tu, Ratu Balkis, ah. Kecamatan, Sleman, Nabi Sleman.
For, for me, tak ada. I zero. I zero.
Setakat ini katanya hanya 14 hotel di Melaka mempunyai sijil pengesahan halal Malaysia dan dibenarkan menggunakan frasa dalam pengiklanan bufet Ramadan.
Saya, daripada beberapa EJBJ, tidak ada tolak angsu untuk ni. Untuk, uh, isu integrity ni.
Uh, perkara ini signifikan, untuk makluman pendengar kerana antara sebab mata wang dolar ini menjadi reserve currency adalah atas satu konsep yang dipanggil petrodollars. Petrodollars ini adalah apabila.
Bentuk keyboard dari tepi, kita akan nampak dia jenis melengkung ke dalam macam tu, kita boleh tinggikan di bahagian atas dengan buka dua rubber feet yang ada dekat bahagian bawah keyboard.
Carpet banyak promo, eh. Telekong Siti Khadijah promo.
And, orang-orang tanya, dengar dulu, ramai orang-orang tanya aku, Soap, asal kau tak review bola Malaysia? Oh. Team Malaysia. Ha. Team main teruk ke apa kan?
Ia bukan sesuatu yang boleh dikaitkan secara langsung dengan chatbot.
Bagi lelaki yang pernah sunat, korang mesti tahukan macam mana prosedur sunat ni.
Muka, orang kata, tembam, orang kata, tembam, haa.
Apa perkembangan terkini yang dapat kita ketahui?
Aku yakin sangat, ditambahkan pula dengan kes COVID-19 yang semakin menurun ini, insyaAllah, dan semakin berjaya kita mengeluarkan kluster, serta kita mungkin boleh implement SOP-SOP yang sekarang ini berkesan, aku yakin yang di Pertama Agong akan lebih memperkenankan untuk membubarkan parlimen.
Speaker, Sony soundbar, ini, memang, kita kata, oh, next level punya gaming setup lah. Next level punya gaming setup.
Kita ikuti ciri-ciri menarik Belanjawan 2023 bersama Azaria Tagayah.
bersuara, kebebasan kehidupan, kesamarataan, kesamarataan hak lelaki dan wanita, cakap tak guna otak, tak guna akal dah, tak guna timbangan Islam dah.
Uh, this was in view that, um, 70% of lower income households couldn't even meet monthly basic needs with flood, sorry, with food inflation being above 7%. What is your take on this?
Meliputi, uh, mengurus dan juga pembangunan adalah, uh, peruntukan amat besar dalam konteks sekarang.
Tuan-tuan boleh tengok di, eh, di muzium tu, peralatan berdah. Jarum, apa semua.
Saya pun gunakan kudrat saya untuk cari rezeki.
Sikit sangat orang yang zuhud dengan dunia ni. Haa? Haa.
You're a little bit more stable here.
dan izinnya jua dapat kita bersama-sama berkumpul pada hari ini untuk meraikan. Pegawai dan kakitangan Parlimen Malaysia.
Quality video yang kita nampak dekat Streamlabs tu memang cantik seperti yang anda sedang tengok sekarang.
Haa, yang tu aku tak main lagi.
Saya tak pasti D, RGB, D, huruf D tu, stand untuk apa. Yang saya tahu, ARGB lah.
So, that is what, that, that is my approach lah.
Malaysia ini berkenaan dengan, ah, PRU 15 menjelang Malaysia Milik. Terima kasih, Dr.
Tambah pula, bayangkan saya, di situ, asal watak daripada KL Gunster, dan hari ni, semua star-star bekerjasama.
Sepertimana di dalam sebuah hadis Nabi SAW, hadis yang dikeluarkan oleh Imam Ut-Tirmizi di dalam sunannya,.
And then, dia nak naik lift tu.
Dalam kejadian itu, sembilan lagi cedera terkena tembakan.
Cumanya, baguslah berbanding dengan tahun 2021 punya ekonomi. Tetapi, Rafi Zee, anda lupakah.
Jerman yang berada di tangga ke-empat pada ranking WELT turut dijangka diganti oleh India pada 2027.
Visa tawar perkhidmatan Apple Pay kepada pemegang kad di Malaysia.
Betul, ulama' kata, nak tahu kita dulu, anak kita hari ini, ya? Kan? Dialah, penunjuk berkita siapa dulu.
Ah, yang kita ni adalah makhluk yang diberi perlindungan oleh Allah SWT.
Did he give you, like, one piece of cricket or did he give you, like, a lot?
Berikut adalah beberapa cara di mana usaha ini boleh diperkukuhkan lagi dan cabaran yang dihadapi oleh kerajaan:.
And since there is no such thing as negative dividend, your capital, whatever deposit that you've made into ASB, dia tak akan naik. Tapi, dia tak akan turun.
Memang sangat berkait rapat dengan masalah ketidakseguran kepada wanita.
Parents were never given a guidebook when they had kids, right? Right.
Identity masing-masing. Masing-masing. Takde clashing langsung. Yeah.
Saya cadangkan, sebelum kerajaan tergesa-gesa hendak melaksanakan peraturan karsip ini, which is, saya rasa, memang patut dilaksanakan, beri satu peluang lega.
GLC sering terlibat dalam industri yang berkait rapat dengan kerajaan, mewujudkan potensi konflik kepentingan.
Filipino market ni 5 minit je dari Pasar Malang Sinsuran tadi.
Kita nampak ada just beras madani lah.
Sahabat-sahabat mengepung Rasulullah nak selamatkan Rasulullah SAW.
Haa, mungkin dia akan belilah kereta-kereta macam ni.
Jika saya manusia, saya tidak akan menjadi ais krim. Saya pembantu digital, bukan entiti fizikal.
ni, ada beberapa orang yang bersama dia telahpun pergi buka akaun Facebook yang kononnya cuba untuk mencetuskan kontroversi yang mengatakan juga bahawa Teng Mo ni sebenarnya belum mati ataupun sedang bersembunyi ataupun hidup semula yang seperti yang kita percayai.
Apa dia punya pros, apa dia punya cons dia, kenapa korang patut beli mic ni, dan kenapa korang tak patut beli dia.
Tapi, memang kita kena turun daripada area situ.
Kemudian, pada awal tahun 2020, Huzaifa mendapat kelulusan visa untuk pergi semula ke Amerika Syarikat dan dia telah melamar istrinya itu pada hari tahun baru.
dulu-dulu, orang buat benda-benda ni secara dalam community yang terhad.
Ayam tidak mempunyai bibir, jadi jika ada, mereka tidak akan dapat bersiul.
Yang gadis-gadis semua memang kental ni kan? Dia pergi, apa, hentak.
So, saya rasa insyaAllah tak ada masalah.
Lagi, kalau anda nak lagi yang, eh, mantap, eh. Yang mantap. Sekejap, eh.
Kalau range awak tinggi, awak seminggu tak nyanyi, dia akan boleh jadi drop. Haa, tu.
Then the gates is like one of those black gates.
Apa yang special tentang cerita pada kali ni, selalunya, suspek akan mencari masa untuk membunuh.
Politik ni adalah dunia yang sangat-sangat, bukan nak kata, saya tak nak guna perkataan kotor, tetapi politik ini adalah dunia yang sangat-sangat kompetitif. Persaingannya sangat-sangat sengit.
Uh, sibuk, nah, UPSR, and saya pergi Seoul, Korea.
Pelajarnya diberi pendedahan secara teori dan praktikal di lapangan dalam aspek pertanian, penternakan, agromakanan dan diversity teknologi.
Agak sukar pula nak kerja masa praktikal tak praktikal lah. Tapi inilah kerja seimbangan ini lah.
Dalam penyiasatan kebakaran ini, anjing canine akan dilatih untuk mengesan bahan bakar, macam petrol atau diesel.
Tujuan hidup aku sekarang adalah untuk menikmati hidup, memahami orang-orang yang berada di sekeliling aku, orang-orang yang dekat dengan aku, dan menjalani hidup.
terus memberikan penerangan dan kita akan mengam, apa tu, aa, mengambil, aa, usaha untuk menerangkan.
Menurut wakil perdagangan AS, Robert Lighthizer, komitmen ini diulangi Beijing dalam setiap pertemuannya dengan wakil China.
melalui gerak kerja penerangan, kebajikan dan kegiatan kemasyarakatan yang berhubung dengan semualah perhiasan rakyat.
Haa, bahag kata sahabat saya MJ, dia cerai hidup atau cerai mati. Dalam dua-dua keadaan ini,.
And I feel that in business class. Gentlemen serving.
I think the AP is stuck in a dilemma how to be a partner in the government that is not MCA.
serta rakan-rakan yang lain kerana telah memberi kerjasama baik.
Jadi, kalau mungkin juga, doktor, kalau, aa, penonton-penonton kita di luar sana nak cari doktor, nak tanya macam-macam berkenaan dengan, aa, kulit ni, aa, nak cari doktor, mungkin doktor boleh kongsikan doktor punya media sosial.
aa, persukutuan ataupun jalan negeri yang mereka sedia ada. Tapi masalah daripada segi.
Saya dah share channel ni kat video saya yang biasanya view 5. Tak apa, you can show. Terima kasih banyak-banyak. Terima kasih banyak-banyak. Jangan tanya Robux. Tunggu giveaway. Betul, Acer. Thank you so much. Tak apalah. Abang beritahu je. Okay?
Dekat Facebook, banyak bagi content, deliver content, bagi benefit ke orang, eh, banyak deliver benda-benda bagus sahaja.
Ahli yang berhormat bagi kawasan Kuantan, YB Tuan Wanazali bin Wanul.
Dua hari dia tak datang, doktor tu. Hah? Kenapa?
Kedua, rasuah telah memberi kesan negatif kepada pelaburan asing di Malaysia.
ia, it was defined using those lens.
Dia tanya, kau ni masih nak main bola ke? Macam mana?
Ia selepas isu larangan pemakaian penutup kepala di sekolah semakin meningkat.
Teruskan bersama kami di platform digital kami. Sekian saja. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Cara untuk buat custom mechanical keyboard step by step. Ah, untuk anda pun belajar lah.
Sayyiduna ni maksudnya, ehm, kata hormat yang kita letak di depan.
Well, most guys don't even get to that point. Yeah.
Oleh itu, dalam cara yang sangat menghargai, ia dipanggil sikap masuk, tetapi ia hanya membuat anda.
Tidakkah kita ketahui bahawa menutup arat itu, memakai tudung itu hukumnya wajib? Ia bukan sunan.
Manakala Nurul Syafiqah Qadri, keputusan 9A yang dicapainya, amat membanggakan keluarga.
Malas lah nak belajar ni dekat sekolah belajar. Dekat rumah pun mak suruh belajar. Betul tak, Jackie? Betul tu, bro. Dah bosan dengan semua ni, bro.
So, jangan lupa untuk like, subscribe, share. Bye-bye semua. Bye.
Gonna do the riding review of the Honda CB150R X-Motion. So, um.
Yang jelasnya, saya tahu reality di luar sana, banyak polis, banyak doktor, jururawat dan pegawai kerajaan, semua sedang susah mencari infrastruktur penjagaan anak.
Ah, international penggiat forex industry dunia kan, okay.
Nak, gi, ke, Kelantan, tu, pasal, putih, tu, dah, eh, 5 minutes, ah, nak, masuk, padat. Nampak, pintu, gerbang, tu, lho. Pintu, gerbang, Kelantan, terganu, tu.
komen-komen nak orang, komen-komen sekeliling semua orang yang tulis semua benda kan, dan saya rasa macam tak boleh tinggung untuk diri saya.
So, anda kena consider jugak lah dia punya harga tu. Okay.
Menurut satu temuramah oleh Prof. Datuk Dr. Syam Rahayu,.
But was there any kind of like situation where you felt you had to go and see a gynae or a doctor?
Okay guys! Listen! Come, come! Saya nak kenalkan! Staff baru kita! Zain Mat Sabri! Hai.
Jaga-jaga eh, gula ni senang nak jadi hangus, bahagian tepi-tepi tu. Okay, boleh terus tutup api.
So far, main seronok eh, dia punya penggemaran dia.
Be itu juga sebenarnya, eh, tema-tema awal, tahun 80-an, tema alam.
For me, um, I keep it quite clear between, like, acquaintances and friends.
Um, see ourselves as a leadership development organization.
Kan, mereka nak, kena ada, kena, orang kata apa, Malaysian je ke? Oh, faham.
Pigmen dalam kulit sesetengah haiwan, mampu meniru atau mengikut perubahan warna persekitaran.
Ya, yang, yang, yang, aa, pemandu ataupun tuan punya kereta dan sebagian kenderaan tu terpaksa patuhi. Ya. Dan kita tak ada di sini. Kita seolah-olah bebas. So, kita buat choice.
Honestly, Tun, adakah Tun expect it to be that bad?
Sebab kadang-kadang, personality, penampilan pun kena jaga.
Camille Ahmad, abis cakap, keyboard membrane memang tak ada keycap custom macam mechanical keyboard ke?
And the price that you need to pay, it's 3%.
So, kita orang jadi macam pergi off-road, I just me, my husband.
pun sebenarnya tidak seperti mana yang telah didakwa oleh pihak kerajaan Negeri Selangor.
Saya pada masa tu yang membuatkan saya yakinlah. Saya sebenarnya saya dah,.
Ini saya punya, saya punya assumption lah. Mungkin,.
To be honest, tak, tak berani pun. Dulu.
Aku kalau film tadi ada muzik, ada lagu, sup. Aku tengok, dalam keadaan sekaranglah. Yalah, waktu itu. Waktu itu. Ha, ha. Kan?
Selain itu beliau telah dianugerahkan pingat PMN, SPMP, OBE, JP dan MP.
Anda hanya boleh mendapat 10 sen daripada 15 sen dengan memberikan balik 5 sen.
Uh, terutamanya dengan, uh, Air Asia sebagai airline. Syarikat penerbangan yang menjadi antara.
Ekonomi Malaysia telah terjejas dengan ketara oleh pandemik COVID-19, yang membawa kepada pemulihan yang lebih perlahan daripada jangkaan.
Terasa nak confess kat dia. Confess lah, and, kitorang,.
Pas sasar bertanding 80 kerusi Parlimen, menang separuh daripada itu - Sanusi.
Shihan Goh Ban Hin pada tahun 1995.
Boot 6 stud, yang main stud panjang-panjang, yang stop pakai skru tu. Kan? Yang memang goalkeeper pakai tu.
Siapa yang join Membership Gangster, nama korang akan jadi bij, eh, hijau.
Orang ramai dinasihatkan memakai pelitup muka apabila berada di luar rumah dan cuba mengelakkan aktiviti luar.
It's brought to you by the old Maggie that was ignorant. Don't be her. Go vote because.
Tengok, see dia, saya kena baiki banyak benda.
Kita, dalam iman dan tawhid, berlandaskan, alisunah wal jamaah. Ada. Alisunah wal jamaah.
Kedua, uh, ada betul ni juga. Hmm.
Apa yang aku tak suka pasal Zack, eh.
Second trip ni, aku dah buat duit, dah settle semua. Aku akan psycho boss aku.
Dulu saya belajar, saya ada, masa saya belajar, saya ada kawan rapat kan. Okay. Masa matriks dengan masa universiti. So.
Like, randomly, you have a friend. Right? I, I, I don't know. FOMO is,.
Tapi, pengalaman diorang, masa dekat labor room, ataupun pengalaman diorang masa nak beranak tu, dengan suami diorang.
Zaliha Mustafa berkata, RUU itu bagi memastikan wujudnya kawalan menyeluruh terhadap sediaan nikotin atau gel mengandungi nikotin.
Yang ni, jangan, yang ni memang khas untuk, uh, skin. khas untuk paint face.
Ah, memohon pembiayaan nak beli rumah, sebagai contoh.
Bagaimanakah saya boleh membantu anda dengan cara yang lebih sesuai untuk anda?
Alara. Alara. Haa. So, ni boleh dapatkan juga. Dia punya, okeylah. Dia punya, dia punya performance. Saya dah test. Ah, tapi pakai processor apa, eh?
And stop yourself right there and just move on from that page or whatever it is that's making you feel that way.
Malah beliau menganggap matlamat PAU2020 tidak mencapai sasaran untuk bekalan kepada akar umbi UMNO mendepani PRU15.
So, kalau special rating tu nak kena buat,.
Seperti yang ada dengan saya ini, kalau saya boleh kongsikan, eh,.
Berdasarkan kepada bajet yang diperuntukkan pada tahun 2013, CIA mempunyai lima fungsi penting. Pertama, menentang sebarang aktiviti pengganas.
Dan semua orang tahu PC yang padu ni bukannya murah.
Uh, sebab kita akui bahawa dia tak gagal.
Diorang boleh bagi nasihat sama ada trip tu boleh bawa budak ataupun tidak.
Sebab tu, kita tak boleh serenang-serenangnya nak panggil tukang gantung ke datang interview ni, oh.
Okay, kalau macam itu, kita nak test. Rukun, rukun negara. Okay, ha, sambung ya. Kepercayaan kepada.
Selepas sekitar enam tahun di penjara, Anwar Ibrahim telah dibebaskan pada tahun 2004.
Ah, jadi, tim Kelantan ni, di bawah bimbingan dia, banyaklah yang kita orang dapat belajar. Daripada sifat bos Zam sendiri.
Korang kena ingat macam cakap, kita akan bagi 20% semua total ni sepanjang game ni berlangsung 7 hari.
Kita sempat buat siasatan, diketuai Tan Sri Ambrin Buang (bekas ketua audit negara) dan diteruskan Jawatankuasa Kira-kira Wang Negara.
Saya sentiasa di sini dan bersedia untuk membantu anda!
Lagu-lagu evergreen, orang kata lagu yang tak lapuk dek hujan dan tak lekang dek panas. Dikatakan, lagu-lagu dalam album ini,.
Benda-benda macam ni, company-company macam ni, tak boleh banyak cakap. Salah cakap, maklumat sampai habis. Telukup.
It's all started from, except for one little part that you're supposed to cut.
Yang ini adalah top range di kalangan SUV-SUV yang ada di seluruh dunia.
Ah, sebab macam mana yang kita tengok sekarang, untuk jangka masa panjang, double standard ni akan sentiasa ada.
Saya kawan daripada driver kereta, driver, se-bawah-bawahnya, sampai tukang makcik, tukang saipu, sampailah MB saya jaga.
Dia, dia, dia minta saya, tolong carikan. Oh. Haa. Masa tu, saya dah memang,.
Kira dua soalan ni, kira dia kena jawab.
So, dia jadi pelik, dia jadi takut, dia jadi panik.
Okay lah semua nampaknya sampai di sini saja video untuk hari ini. Itulah dia patung.
Di tanggal yang ke-90, kita ada film Elvis.
256 orang AKP dan 54,930 orang pekerja perkhidmatan sokongan termasuk operator bas dan van sekolah telah menerima sekurang-kurangnya satu dos vaksin.
Kempen tahun ini menyasarkan lebih 2,000 penyertaan dari seluruh negara.
Dia nak dapat 50% Melayu pun tak dapat. Dia boleh dapat 27% je. Yang PN pula completely lost. They cannot get non-Malay votes. Jadi, dia akan jadi stalemate. Jib.
Haa, jadi mereka boleh masuk 10 malam terakhir tu sebab dengar cerita je lah. Belasya je takde. Ha? Belasya kita je takde.
Scene biasa. Scene normal punya tempat. Tak ada apa-apa efek penggunaan.
Haa, jadi kita bagikan dia berapa nak buat untuk berapa hari, punya, punya. Haa, berjadual lah. Berjadual dia.
Kill the ground, mana, eh. Cucu, mana cucu? Nenek tak nampak malam-malam ni. Cucu? Cucu? Nenek ke mana, nenek? Cu, mana cucu ni?
Dia buat macam itu sebab dia tak nak bagi orang tu survive bila sampai dekat hospital nanti.
Paling murah sekarang, aa, ni lah kot. enam, lima, kosong, eh. Blue ray, blue ray.
Kita punya stream malam ni, pertandingan Dota 2, uh, yang disponsor oleh MSI Gaming. Alright.
Untuk ujian pengesanan COVID-19 ni ada dua jenis.
So, kalau satu sekolah tu, semua, satu pesek je, tak, variahlah, sekolah tu, kan? Ha, betul, betul.
Mana-mana wanita yang tidak berkahwin kemudian mati, kemudian masuk syurga, Allah akan bagi pilihan dengan mana-mana lelaki yang dia nak kahwin.
Media social, ramai yang, ah, mungkin, saya kata, bangsa sendiri, akan kencam saya balik. Oh, dia kencam balik kau?
Uh, bertanding di parlimen tembeluh ini, contoh lain seperti, uh, se-anak kepada Khairil Ahmad.
Republic of Chinese, Austrian, Japanese and Dutch that recorded a number of 161 billion, which is.
Tapi, kalau anda guna, anda boleh buat edit,.
Seksyen tersebut memperuntukkan hukuman mati atau penjara seumur hidup dan jika tidak dihukum mati, hendaklah dihukum sebat, tidak kurang 15 sebatan jika sabit kesalahan.
Haa, dia ni seorang yang agak pengotor. Kenapa saya cakap dia pengotor?
Jika ada airline yang bagasi 30kg, kita letak 30kg.
Ah, okey, Budi. Terima kasih banyak-banyak, Budi.
Kita situ, maka chopstick, senang-senang. Mengusinun, eh. Udahlah, yang masuk China.
Dia akan ada, uh, orang kata, taufan. Tapi, taufannya, bukannya, berlaku kerap.
Sebab saya rasa, iyalah, buku sejarah kita, ehm,.
Hari ini, kita rayakan kehari kemerdekaan bersama dengan kejayaan World Championship ini. Maka, syabas buat kedua-dua.
Bila I dapat call daripada Abang Usmali, dia cakap, eh, Nadia, Abang dah recommend Nadia untuk, ni, tau,.
And I, I wanna, I wanna even take out this point.
Uh, parti yang saya sebutkan tadi ataupun bagaimana?
Kari ni pun, kita boleh taburkan daun ketumbar kalau suka.
Dia ada, jahitan-jahitan merah yang, nampak cantik.
Uh, iSharesFest tu sebenarnya pun boleh jugak. Tapi dia scam kan? Kita tau lah tepi iSharesFest.
have a much greater risk of developing an anxiety disorder.
So, dia pun duduk dekat tepi katil ni, and sambil si Kak Honey tu ni sedang terbaring lah.
Yang paling penting, anda tak perlu percaya apa yang saya cakap 100%, tetapi saya serahkan kepada anda semua untuk melakukan pemeriksaan fakta anda yang tersendiri.
Bagi pembantu Menteri Pembangunan Perindustrian dan Keusahawanan Sabah, Datuk Andi Muhammad Surya Dibandi, langkah itu juga dapat memudahkan rakyat dari segi kos dan masa.
Menurut bekas ketua perangkaan India, semakin besar populasi sesebuah negara, maka semakin banyaklah bilangan orang yang perlu dibiaya atau disokong.
seorang penyanyi ni, dia tengah menyanyi. Lepas tu, dia terus menjerit tau. Dia terus menjerit. Dan, kita orang pun peliklah. Kenapa dia tak berhenti-berhenti nyanyi, kan?
I work hard for my family and their mental health is important. Rezeki saya bukan di tangan manusia.
Untuk memastikan proses undang-undang adalah adil dan tidak berat sebelah dalam kes rasuah seperti Najib Razak, beberapa langkah boleh diambil:.
Sektor telekomunikasi adalah industri paling penting untuk memacu proses pendigitalan, katanya.
You go over to the retail areas to check out the landscape later.
But, the main thing is why a lot of people are.
And then like, it just, brr, brought forth this whole like wave of like homophobic comments onto my TikTok video.
seserangan oleh Mujahideen kali ni, dia ada dua matlamat yang paling besar. Okay.
So, ada dua orang yang akan lepas ke final.
Kekurangan ketelusan badan kehakiman dalam proses membuat keputusan juga telah menimbulkan kebimbangan.
Rekod tersebut merupakan lonjakan daripada purata 846,000 orang penumpang sehari dari 1 Januari hingga 15 Mac 2023.
If for me, I got no issues with it lah.
Haa, itu yang best tentang underbo, eh, anda boleh carilah. Benda tu.
Susulan itu, LP mengambil keputusan menggunakan bahan audio dan kertas soalan UMSPM tahun 2021 sesi pertama untuk calon sesi kedua pada 7 April lalu.
Pakatan Harapan ini mempunyai apa yang dikatakan party base yang kuat, eh.
And it just becomes louder and louder and louder.
Macam Kak Ros, dia ada pengalaman dia, grooming apa semua. So, everybody ada cerita masing-masing.
seorang bayi ini, ditiupkan roh oleh Allah. Telah dijamin di dalamnya beberapa perkara. Antaranya dijamin padanya itu rezeki. Telah ada, tuan-tuan.
Kalau kita ada mouse RGB, kita ada headset RGB, lepas tu, kita punya casing, pakai water cooling, dia punya water cooling RGB, dia punya RAM RGB, casing RGB. So, kita boleh link semua. Semua.
Dan siapa-siapa yang ada kehilangan apa-apa yang dia sayang, dia suka sangat barang tu, tapi benda tu hilang dalam hidup dia.
But still, no, the thing is that, it, it, they, they've been offered. Yeah.
Pulang tanpa sebarang pencapaian membanggakan di kempen badminton jelajah dunia akhir BWF 2022 jelas menghapakan timbalan pengarah Kejuruteraan Persatuan Badminton Malaysia BAM Reksi Mai Na Kei.
Lepas tu dia macam, eh, betul lah, Encik Adi.
Penghuni rumah bantuan di kampung Padang Kunyit, Mukim Telaga, Mas, sedia menyertai sebarang program yang bersesuaian untuk menjana pendapatan.
Yeah, so it was, did she try to stop you? Uh,.
Bunyi aircon tu tak adalah kuat sangat tapi kita still dapat dengar.
So there's a few thing I want to touch about. Number one is.
Okay, Ladang Bro ni, satu character, yang aku create, untuk monetize. And, of, the goal, was to,.
Betul? Garangnya, eh, Kak, tutup mata, lah. Takut.
nak cuci rumah dia lah, dia ada macam-macam lah yang dia kena buat. Barang dia jahannam dan sebagainya.
Alhamdulillah, wassalatu wassalamu ala rasulillah, wa ala alihi wa sahbihi wa man tabi'ahum wa walah.
Albert Einstein juga diketahui ramai oleh kenalan yang biasa dengannyasebagai individu yang tidak pernah memakai stokin.
Keempat-empat mereka ini tidak akan berani meninggalkan kerajaan hari ini kalau tak ada jaminan bahawa pihak yang sana akan menyambut.
Kan memang sejak lama Demokrat ini dianggap outsider sama Gerindra," ujar Adi.
Habir dan abirah. Gunung Kinabalu sama didaki. Sungai Pahang sama direnang.
Uh, thank you so much Dr. Sean Seah. Itu dia tadi Dr.
So, sebelum ni, dia jadi macam tempat, ah, guest datang akan meeting kat sini.
So, I remember there was this point in my life where I was going through one of my most, like, major breakups.
Uh, bang, tengok Roblox account username Adelywish. Nanti Abang tengok, uh, Adelywish.
So, uh, saya main yang, eh, takde, takde bot apa, takde apalah.
Ah, mungkin aku patut refresh ni. Kau rasa orang Melayu beli ke?
main spirit of the coin ni bersama-sama dekat dalam dom diorang, okay? Tapi diorang pandai.
And, so, belum tu, memang saya dah cakap, ah, saya nak buat bisnes.
So, sekarang ni, aa, kita akan guna tangan yang lemah untuk tangan rahim. Sebelah mana? Sebelah kiri kanan? Kiri, ya?
Tapi, saya selalu fikir dalam, dalam ni senang. Um, saya memang tak sempurna.
So it's building a, a, a, an approach-based, uh, policy design framework, uh, for a future timeline.
Sebab saya tertarik dengan muzik dia, dengan corak kotak dia, and so on lah.
Tadi saya dengar, sampai stage five, kan? Betul. Sampai ditidurkan, kan? Maka bangun sepuluh, kan? Betul.
keliru berkenaan dengan the, the tech funding.
So, dalam kes Muslim Pro kali ni, kan, data apa yang tentera US nak sebenarnya, walaupun mereka bagi tahu yang mereka beli data tu untuk menentang ekstremism, tapi hakikatnya, apa sebenarnya yang dia nak dari Muslim Pro ni lah, walaupun pihak Muslim Pro dah nafikan yang mereka tak jual data tu, tapi benda dah disahkan oleh majalah yang popular, motherboard, kan.
Ibu bapa harus memupuk minat anak-anak untuk meminati bidang sains, teknologi, kejuruteraan dan matematik agar mereka mampu menempuh cabaran di masa akan datang.
Tapi, the fear is, bila tu dah habis, siapa Hanif Hamzah tu? What? I have this fear. Like, what next, man, dude?
Kerugian dialami pengusaha perancungan di janda baik di Bentong Pahang dianggar mencecah RM20 juta akibat banjir dan fenomena kepala air bulan lalu.
Pelompat politik profesional, uh, yang sekarang ini bersama dengan UMNO telah, uh, marah juga dan minta supaya, dan meyakinkan UMNO gagal meyakinkan orang ramai mengapa Najib layak mendapat pengampunan.
So, football clubs are built on that in Europe.
Dah, eh, dalam dah masa dua tahun, saya mendapat nombor tiga.
Okay, dah lepas beberapa minit, yeast dah kembang macam ni. Maknanya, yeast kita tu, active. Tak rosak lah.
Um, I'll give my first one. Wow.
Tapi, Abang Dale masa tu, setiap kali, in between stories, dia akan buat lawak. Buat just knowing him. So, bila I, ehm,.
merupakan sebuah kilang menghasilkan produk seperti tilam dan sarung bantal.
You can see that really ongoing construction work, left, right, center, right? But, so nice.
Selepas ini, mereka bakal dikenakan charge untuk setiap transaksi QR yang mereka terima.
Sedangkan saya punya overheads adalah 12 juta.
Zaman sekarang ni, main game pun boleh dapat duit, dia terkejut tu kan.
Because as an April baby, it brings me great pleasure to say, happy April fools.
Anti-penjajah yang waktu tu diorang kuat dekat Anatolia, diorang ni tak puas hati dengan Sultan di Istanbul.
Semua ahli parlimen mengambil masa empat hari untuk berbahas. Tapi yang diperuntukkan untuk menteri jawab.
Haa, mungkin, ingatan dia kuat, ingatan saya lemah, tak tahulah. And then, ujian wanita lah, antaranya. Sebelum kahwin dulu.
Misi saya ketika menyertai FAM adalah untuk memperbaiki dan mempertingkatkan struktur sedia ada.
And there are some people who just, you know, fancy share investing. Yes, yes, yes.
Ia bermaksud, notis pengambil alihan aset dari protes di Matara diputuskan mahkamah, namun tidak berlaku sebarang pemindahan aset kerana anak syarikat Petronas yang terlibat telah dilupuskan sebelum notis diberikan dan segala hasil telah dipulangkan dengan sewajarnya. Mengikut laporan,.
Kita boleh unbox, tengok apa yang ada.
Antara yang tidak dapat menahan sebab ialah Usop dan Kodi.
If you're, uh, you know, a fully grown man or woman, or if you're a three-year-old listening, uh, you, you have the whole range right here.
Sekali lagi, masa aku lalu sebelah dia, bau busuk, dia busuk gila, cap. And dia duduk je agak situ.
Bahan sangai tadi, iaitu biji ketumbar dan jintan putih,.
Padahal Black Adam dengan Shazam ni macam, macam ada beradik. Tapi kenapa dia orang tak sambungkan? Sayang. Banga kan? Hahaha. Dia bayangkan.
'PN berpeluang cipta kemenangan' - Tuan Ibrahim.
Tapi, rasanya semua orang boleh agree lah.
Baginda menegaskan bahawa semua pihak perlu menggembeleng tenaga dan memberikan komitmen tinggi agar taraf hidup golongan miskin tegar dapat ditingkatkan melalui peningkatan pendapatan mampan.
Ada lima, ada lima NGO yang membuat kelas tadika.
Iman tak kuatlah untuk kita defend rumah tangga tu se, sebaik mungkin.
I think that I love my body.
Kree, watak Jude Law, semua tu memang okey.
Dari satu aspek, perubatan dalam Islam ni, ada perubatannya.
Uh, Jakob bertanggungjawab untuk memastikan masyarakat orang asli seluruh negara mendapat jaminan keselesaan dan keselamatan diri, keluarga dan harta.
Ia adalah bentuk dengan satu sempadan berterusan, tanpa sebarang sudut atau sudut.
Dah siap, dah siap. Dah siap. Eh, kau tercabut tu, benda tu.
Benda tu yang buat kita jauh ke bawah. I perasan benda tu.
Subsidi Putar Tanah ni yang setiap musim kena bayar RM80 untuk kawasan dia, setiap kawasan, biasanya musim kedua baru kerajaan bayar untuk musim pertama.
The way that the person texts, if they text like Azura always with a full stop, then don't read too much into it.
Wakil rakyat daripada Parti Buruh itu berkata ia dijangka menelan belanja sehingga 262 juta dolar Australia untuk tempoh empat tahun melalui operasi berterusan dilakukan suruhanjaya bebas itu.
Yelah, di kalangan, ehm, di kalangan sebahagian daripada penduduk Malaysia yang tidak ada IC biru ni. Mereka mungkin ada IC merah. Mereka susah untuk, eh, mendapat.
Sementara itu, gabungan rakyat Sabah JRS menepis dawaan UMNO Sabah mengenai kedudukan Datuk Syihaji Nur yang dikatakan tidak mempunyai lokal standee atau hak di sisi undang-undang untuk terus menjadi ketua menteri.
Dan menteri di jabatan Perdana Menteri, Parlimen dan juga undang-undang, Datuk Sriwan Junaid Tunku Jaafar berkata ia berikutan kerajaan telah terima laporan penuh berkenaan dengan jawatan kuasa yang memulakan proses siasatan sejak 21 Disember lepas.
Maknanya, kalau kau simbah air, the air boleh go through sampai sebelah, and orang sebelah akan perasa lah, ada orang baling air daripada sebelah, kan.
Perdana Menteri akan melakukan lawatan rasmi dua hari ke Bangkok bermula hari ini.
Kebahagiaan adalah emosi abstrak dan tidak boleh ditimbang, diukur atau diukur secara fizikal.
Manakala ROC pula mendakwa tanah besar China masih milik mereka. Sejarah Ringkas Taiwan.
Dan dalam mesyuarat itu Mahathir pun ada. Tau tak? Takkanlah kau tak tahu? Engkau bukan se-SUA kot.
Mengenai perkembangan MA63, Datuk Sri Anwar berkata beberapa kemajuan berhubung perkara itu akan diumumkan bulan depan.
Bunyi dicipta oleh getaran zarah udara, jadi ya, ia akan mengeluarkan bunyi.
Most of the songs that I released in 2021, I tulis sendiri. Sebab, kenapa?
So, one of the things I'm not sure if you realize is that when people go through some sort of hardship together, they become closer.
Tapi colorblind. So, takde. Ha, ha, ha, ha. Disebabkan tu, aku memang takde lah. Takde masa depan. Aku takde target at all. Tapi, disebabkan lepas, after SPM,.
Alright, aku baru selesai, aa, ambil beberapa foto, ni, se-bishi ni, supaya, nanti aku boleh gunakan dia sebagai storyboard ni material. Okay, sekarang nak balik.
Dan saya berkunjung berjumpa dengan dia, amazingly, dia masih ingat.
Bila dah ada blind spot monitor, confirm sekali ada dengan RTCA ataupun rear cross traffic alert.
bagi meningkatkan akses terhadap media di samping membolehkan golongan OKU capna dengan berita semasa dan informasi terkini dengan bantuan bernama.
Dalam proses perundingan ni, biar mereka-mereka yang berunding tu,.
Dia seronok hari ni, bila dapat main tengok sendiri keadaan kami dekat sini.
Kita cakap pasal social media, apa semua, kebaikan dan keburukan yang ditimbulkan tu boleh menimbulkan penyakit lain.
Okay, lepas tu kita orang pun macam, ah, just buat bodoh lah sebab Kamil ada tanya juga, kenapa orang lama pindah? Lepas tu dia persoalkan balik tau. Dia cakap, kenapa you nak tahu?
Akan tetapi, hutan bakau yang ada di Jakarta ini hanya di bahagian barat dan 93% atau 272 hektare ekosistem ini telah musnah akibat pembangunan dan pencemaran.
So, just now, just now, I kena snook pasal, uh, double locking, right? Yeah. Uh, yes. This one boleh lock dua-dua side.
So, before, mungkin, you, you kenal Ayan masa bila, Ayan?
You don't even have a sister. Yes, I do.
I'm not speaking on behalf of them, but we, we need to see that, then what is the best right now?
and the huge ass surveillance camera. Okay?
Itu memang ejaan, eh, yang kau, tau, fikir ataupun kau ada buat shortlist lima nama. Eh, tak. Ataupun.
Saya ni kalau apa-apa benda yang baik bagi kepentingan orang Melayu, yang baik bagi kepentingan negara, dia akan memberi dorongan dan sokongan. Pada saya, itu sudah cukup. Itu sudah cukup.
Tetapi, macam KJ kata, the more the merrier. Dan kita nak membesarkan market ini.
Uh, beza dia is the software only lah.
Korang tak adakah call atau chat Mika? Macam Hakim.
Ada mob dekat sini, which is Iman rasa Iman boleh beli.
Patutnya, I tidur lah, kan? Ya. But, because, it's a pementasan. Ada katil tau, atas, depan tas.
Jadi, takutnya aku suatu hari, cakap, kalaulah Allah cakap, oh, rezekinya sampai di situ sahaja. Aku jadi takutlah.
And you know, once again, you may know better in terms of what are triggers for you.
So, bermakna Adam menaiki empat ratus ringgit.
Kucing kita tu, dengan perangai kucing liar kat hutan semua tu, masih sama. Kenapa kucing kita tak pernah dijenakkan? Dan dari mana kucing kita datang?
Pertama pula adalah sebuah filem, uh, yang Zaf baru saja review pada bulan 10 hari tu, kalau tak silap.
dan saya nak simpan untuk diri saya. tapi saya perlu hadiahkannya untuk Sula. Sula sangat suka. dan dia jumpa bunyi muzik. ia membuatnya lebih seronok.
Beliau berkata demikian pada satu sidang media sesi Kunjungan Hormat dan Taklimat bersama CBP, di sini, pada Isnin.
Mandat lima tahun kerajaan semasa akan tamat pada Julai 2023 dan PRU15 mesti diadakan dalam tempoh 60 hari pembubaran Parlimen.
And it's really, really helpful, especially appointment basis businesses.
New donors, of course, kita kena promote amongst young people. Young people like to donate blood.
Projek ini bukan sahaja mengindahkan lorong belakang, tetapi mewujudkan laluan alternatif yang lebih selamat kepada pejalan kaki dan penunggang basikal.
Kalau kurang asam nanti, kita tambah kemudian.
Kami akan bawakan kepada anda secara langsungnya sejurus selepas Perdana Menteri tiba.
Kita juga perlu membuat penyampaian dengan jelas dan tepat bagi mengelakkan kekeliruan dalam kalangan rakyat.
Kena ambil masa, setiap dua-dua kita, umur dua puluhan terutamanya,.
Nazra Natasha bertanyakan berkenaan dengan apakah carangan untuk bantu para perniaga yang mungkin.
Al-Imam Ibnu Hajar, alaihi salam. Ibnu Hajar, sekeala ni, kah?
By the age of seven, dia dah,.
Haa, yang ni baru yang dekat IKEA and then juga yang TV tadi. Yang Lazada semua tak sampai lagi.
Jangan bagi saya pulak panas sekarang ni. Hmm, alright. So, itu untuk cerita-cerita yang kedua.
So, maybe, uh, give us a sense of what, give us all listeners as well, a sense of what they do and why, uh, you know, it's in your portfolio.
You sign SPA today, I give you extra 2% discount.
Terdapat 5 PPS dibuka dengan 1 sahaja PPS berada di zon kuning.
Today's #Google #Doodle in honor of Hedy Lamarr is one of the best they've made, and truly AWESOME! What a woman!
Ah, seharusnya, hari ni, hari tu, akhir kita, untuk sesi ni. Tapi, jawapan bertulis,.
Alhamdulillah, kita melihat komitmen daripada kepimpinan kerajaan cukup tinggi.
Bank Negara keluarkanlah. This thing called AKPK.
Walau bagaimanapun, berikut adalah beberapa cara untuk mendekati ini:.
Oleh kerana saya mesin, saya tidak mengalami perasaan seperti manusia.
Beliau merupakan calon Presiden untuk menjawat jawatan Setiausaha Pertahanan, ditangguhkan pengesahannya oleh Senat Amerika Syarikat.
Kita kata, kisah manusia berkongsi leluhur ini dengan beruk adalah berdasarkan teori evolusi Darwin.
PH belum putuskan calon MB - Salahuddin.
Tapi ketika kita jumpa silap dia, lihatlah kelebihan-kelebihan dia yang banyak lagi. Ilmu dia, nasihat dia, istiqamah dia.
Uh, I can give you, uh, better remuneration package.
Kalau kita settle semua awal pagi, mungkin tengah hari kita boleh siap ni.
Dia, bila dah belanja ni, bukan berotang.
Untuk malam-malam yang berhormat, sehingga 25 November 2020,.
Kita selalu kata, you tak fahamlah I, tapi kita sendiri pun tak faham dia. Sebab tu, penting, faham-faham ni.
Tolong ubah alamat mengundi anda di tempat anda bermastautin.
kedua-duanya mempunyai jawatan sebagai menteri penuh, menteri kabinet dalam kerajaan perpaduan yang ada pada ketika ini.
Kelihatannya, Kerajaan Negeri Selangor cuba hendak cuci tangan dengan berselindung disebalik alasan Akta PDPA tidak terguna pakai kepada Kerajaan Negeri berikutan penyalahgunaan data pribadi rakyat tersebut.
Akan, tapi, lepas pada kerja dan tu berlaku, bukan kita kena revise.
Yeah, there, there is an agreement, there is an agreement to it because, and this is where I tell stories about my own relationships, like, I've been in so many, right? Yeah, yeah, yeah.
Tidak, saya tidak bosan kerana saya tidak mempunyai perasaan atau emosi seperti manusia.
Saya ingat lagi 1994, tak silap je.
Bintang popular itu mengumumkan demikian melalui blognya.
Kerajaan juga telah mengambil langkah untuk mendapatkan semula aset yang didakwa diperoleh dengan dana yang dicuri daripada 1MDB.
If it's agree with that, depends on the house.
Jadi, itulah yang kita maksudkan ahlu, ahlu sunnah wa wal jamaah.
Korang sanggup ke bekerjasama dengan parti yang diwakili juga oleh Iswadi Morni, yang Iswadi ni cukup kutuk korang bagai nakrak.
Bung Moktar mengundi di SMK Bukit Garam.
So, let's say 380 now, your installment, money installment for 32, 33 years is 1020. The maintenance is around.
Selain perhatian khusus buat warga Felda melalui kesejahteraan rakyat dalam ikhtiar Barisan Nasional Johor juga, komitmen menaik taraf infrastruktur awam termasuk pengangkutan agar setanding di Nebaklang turut menjadi fokus.
But, uh, I think a crucial responsibility of architect, a lot of people don't know is the administration part. The contract administration. Yeah.
Semestinya (TPM) daripada BN atau GPS yang merupakan komponen terkuat, katanya.
Saya 'berhenti' Pas, bukan 'keluar' - Khairuddin.
Pengkritik telah menuduh Mahathir sebagai autoritarianisme kerana taktik bersenjata kuat dan penindasan terhadap pembangkang politik.
Muhammad Al-Issa, mereka bertukar pandangan mengenai isu semasa yang melibatkan umat Islam, termasuk sentimen anti-Islam di sesetengah tempat sejak kebelakangan ini.
Haa, yang tu bilik, kalau saya rasa sejuk lah, saya masuk sana. Kalau rasa sejuk? Haa, sebab sana ada tilam.
Hari ni saya nak kongsikan resepi apam yang lembut dan gebur macam ni. Resepi dia senang je.
Sebelum ni, aku macam, dengan perempuan, aku rasa macam, aku perlukan dia ni, aku perlukan tu.
ada yang tak baca. Korang tengok video ni.
Tegasnya, ketua pengarah pilihan rakyat PAS Pusat itu perlu mengajak pemimpin PN agar tidak terlalu taksut dalam mengkritik DAP selain mewujudkan Islamophobia.
Cuma saya fikir nak review SSD ni dia macam ni je.
Kemudian, team sebelah dia akan sambungkan selepas tu lirik dia.
Okay, tadi, uh, Putra ada cakap kan, uh, Mr.
Jom, jom, kita tengok, adakah yang ni ada tempat secret, secret ending, atau rumah ada warna pink, I mean, what the, ini, the princess, military!
It's not like, oh, this, you can get back together with your ex, and things will be all nice, and then you end up married, like,.
Ustaz Abin Liu, dia form satu lagi jembal dengan D.
Walau bagaimanapun, soalan anda secara khusus bertanya tentang kesannya semasa Najib Razak memegang jawatan Perdana Menteri.
Uh, page saya ini, tuan-tuan, puan-puan, sekalian. Itu sahaja yang saya harapkan. Terima kasih in advance.
Macam mana dia, awak ni sangat macam, macam-macamlah. Oh, tengok bibirlah, hapelah. Aku hantar artikel, bang, tengok tu. Saya macam tu.
Titah ucapan yang diputaran Agong dibaca Raja Permaisuri Agong Tunku Hajah Azizah Aminah Maimunah Iskandariah pada majlis mengucapkan selamat jalan kepada 291 bakar jemaah haji ke Tanah Suci di Kompleks Haji Sepang, Selangor.
Macam penkritik film, ah, fanatic film pun sama juga. Aku macam, swizzies, eh.
Dia merasakan seperti ada orang sedang memperhatikan dia.
Uh, dan mungkin harapan daripada tingkat 38 tak kesampaian dalam hal ni. Belum kesampaianlah.
Terlalu banyak pelakon pun ada ke dalam film ni, kan? Aku rasa, berapa hari tu? Kira, enam belas orang kot, pelakon.
Perubahan persekitaran dunia dalam erti kata kita menghadapi.
Tapi bila kejayaan saya sekarang ni saya kena menyanyi, saya makna saya akan post dekat, social media lah.
Diorang macam tak nak, tak nak indahkan aku waktu tu.
Baiklah, Pak Tuan Ustaz, dan juga setiap penonton, banyak lagi akan kita kongsikan selepas ini.
Orang percaya nak, that's why orang panggil kita. Alamak. Betul. Kan.
Buah, film lakonan Jason Statham, 50 Cent, Megafox, Dolph Lundgren, dan ramai lagi.
Alien to Make Up, di sana banyak pilihan produk, anda boleh.
Kita duduk dengan family kita. Semua family beriman. Kalau kitalah pergi umrah, kan. Pergi travel.
di lima ratus lapan puluh lima premise. Dan ini adalah angka terbesar. Sejak, program ini dilancarkan. Dan telah mencapai tahap 92%.
Nur Dhabitah bawa jalur gemilang di Hanoi.
Itu hasil inisiatif Warga Universiti Malaysia Kelantan UMK dalam menyemarakkan sambutan kemerdekaan kali ini.
Kash, Iman pakai bom boleh tak, Kash?
Waktu dah mati, saya pun hantar buah kacang kat masjid. Angin orang kat masjid. Makan buah kacang. Pak tau kena gaun.
So, benda ni dia akan compare lah.
banyak empat puluh lapan puluhan enam bilion ringgit berbanding kerugian.
"Adalah amat penting perjanjian gabungan ini untuk semua parti politik bersama sebagai satu pasukan, ia amat penting.
sehinggalah rekod tertinggi yang telah dilaporkan pada 7 Jan 2021.
Tapi, kali ni, Odin telah pulangkan kembali anak dia kepada The Frost Giant dan, dan mereka berdua adalah, telah membesar tanpa berada di sisi masing-masing.
Dia punya ni murah-murahlah. Haa, murah-murah. Ikea ada yang baru rupanya. Saya tak tahu. Oh, okay.
Dan jangan lupa untuk, aa, tonton lagi Podcast Borak Sini Habis Sini.
mereka meninggalkan DAP nak bersama kita, so be it. Kita boleh terima je. Pada waktu itu. Jadi, eh, tapi mereka menjadi kealasan. Tak boleh,.
Cuma dia ada, of course lah, ByteDance dan lain semua kan.
Kementerian Sumber Manusia nafi Malaysia melanggar syarat-syarat dalam Memorandum Persefahaman MOU yang ditandatangani bersama Indonesia bagi pengambilan dan pelindungan perkhidmat domestik Indonesia, PDI, di negara ini.
Once kau kawin, kau akan nampak tanggungjawab tu lagi besar. Dia akan buka. Dia akan nampak. Ada purpose of life. Dia akan nampak jalan tu. Macam mana tahu cakap korang?
Sebab tu, juga, antara-antara reseptor-reseptor yang paling, yang kalau boleh jangan aktif adalah, nikotin.
Right, and so, didn't do very much, and then after she delivered, she still had this persistent cough, and to the extent when she started coughing out blood.
Ketika disoal siasat sesi siasatan awam itu, beliau mempertahankan keputusannya dengan memaklumkan penunjuk perasaan bertindak ganas dengan merempuh kereta peronda polis.
Oh, hak ni paling, paling bagus sekali. Dapat anugerah cemerlang tu, eh.
Uh, satu legacy di dalam MCU. Okay? Membawa otak Tony Stark.
So, macam bila, aa, itu dah kira perang dingin tak? Bila perang dingin tak,.
Haa, adakah dia akan letak wallpaper tia? Satu, dua, tiga.
And, kalau dia dapati kita yang komen-komen, duk, suka-suka, kecam-kecam ni bersalah, kita kena saman, siapa yang kena tanggung?
Bulan Ramadhan ni memang bulan yang bagus sebabnya kita dapat nampak ramai yang cuba gandakan amalan diorang sama ada diorang bersolat ataupun bersedekah.
Sebab orang fikir, aa, bila masuk NGO, boleh sama-sama untuk kita kembangkan pendapatan dan perniagaan kita. Sedangkan banyak sangat.
Allahumma salli ala sayyidina Muhammad. Maka, tuan-tuan, subhanallah.
Saya tidak makan, jadi saya tidak mempunyai keutamaan peribadi.
Saya, nama keblok saya tu, Pena Berkala.
So, dekat sini, anda kena isi borang ni, dan anda akan berpeluang untuk menangi Intel NUC Core i9. Alright, kita, kita bertukar ke...
Cuma, masalah dia memang duduk dekat, eh, ghosting lah.
Okay, this foktube is very, very sensitive. A slight scratch can.
1.8 million subscribers and it's already in seven languages including English, Spanish, Portuguese, Hindi and some others. Right? Um.
Kalau, kalau korang, okay, bersentuh pasal drama pukul tujuh, korang ingat lagi tak?
Ah, saya percaya Mahli mempunyai, ah, banyak kualiti, ah, dan juga pengalaman.
stiker ini yang berlaku masih belum ada lagi kata putus sama ada dua jawatan tertinggi dalam UMNO ini akan dipertandingkan ataupun tidak.
Uh, antara resolusi tersebut termasuklah menaikkan allowance pengurusi dan juga ahli lembaga pengarahnya. Uh,.
But the lack of features really is.
And, di fahamkan guys, mangsa yang telah tergoban selamat dikubumikan di beberapa tanah perkuburan, antaranya di Gereja Al-Tahira, di.
Cakap, everyday I wake up in the morning, eh, benda pertama yang saya fikir, staff mana aku nak tolong hari ni? Hmm.
Even pengkritik pun rasa macam tu lah. So, ucap, oh, okay.
Tanah dan galian, untuk selesaikan dalam tahun ini juga. Saya faham.
Topik hari ni, I nak cakap pasal Buy Now, Pay Later ataupun nama selamaran dia, Burn Pearl.
Kita jumpa lagi, di masa akan datang.
Uh, so, you know, sometimes, sometimes, you got to bargain a bit, ah, you know.
Di mana awalnya jenama itu tidak dikenali langsung oleh umum.
mereka yang terlibat dalam gig ekonomi ini diberikan jaminan perlindungan keselamatan.
Tetapi bukankah indah untuk membayangkan bunyi pelangi yang indah seperti yang dilihat?
That's why, fungsi kapasitor ni, boleh dikatakan, agak penting jugalah, untuk mana-mana motherboard.
Yang okay satu ialah Asus TUF H1 Wireless. H3, rasanya.
Dia untuk bumi putera lah. Hmm. Yang, dia ada pra, pra diploma.
Kalau kerja sini, saya boleh buat COD. So, saya tak sempat.
Berikut adalah beberapa cara utama skandal 1MDB membawa kepada kejatuhan Najib:.
Ah, lebih kurang lima pagi macam tu, kita orang akan naik ke, ah, tempat tersebut dan akan turun, ah, sekitar enam setengah ke pukul tujuh macam tu lah, sebelum matahari naik. Alright.
Wan Zaliah Razi. Ya. Nur Farahin Jamshari. Ya. Mahathir Luqman, kan.
Okay, last arrow. Kita try, kita tengok macam mana. Haziq mencuba. Bismillah. Allahu, ya, haqq.
release on the 28th, 28th June, yes.
Kan, kita, bila kita yakin dengan Al-Quran, insyaAllah, Allah akan bantu kita.
Haa, macam main, saya yang akan tentukan.
Kira tahu lah untuk buat content, eh. So macam, lepas tu, oh, okay.
Ada orang, buat pemahaman orang, dia akan cakap dia, ini halusinasi. Eh. Dia yang kata, di depression. Tak kisah. Itu maksudnya, mangkam fikiran masing-masing. Masing-masing. Cuma, yang, yang saya lalui tu,.
Uh, dan saya juga tertanya mungkin Butterfingers bukan hanya nak melayan nostalgia tapi kita terbuka untuk lagu-lagu baru kalau mereka boleh merangka dan menulis lagi.
Director boleh beritahu siapa ke tak boleh ke? Tak boleh, tak boleh. Oh, okay. Okay, lepas tu.
Tapi sebelum tu, Bella nak cakap dulu ni.
Foto AFP Sebastian Rode Rode (jersi hitam) menyumbat gol kemenangan pada minit ke-67.
Di sebelah pagi di Raub, selepas itu di Kuala Krau, dan Kuantan.
Memang saya lama terlibat dengan dalam, aa, aa, sektor pertanian lah.
Music ni, dia kena, kita kena macam, explore. Explore dan memberi, memberi. Mm-hmm. You know, you offer. Betul. You beri ruang tu. Mm-hmm.
Pada malam itu, kita ada mesyuarat khas. Ia merupakan tradisi.
Jabatan Bomber dan Penyelamat Malaysia, JBPM, eh, Pulideraja Malaysia, PDRM, Jabatan Immigration Malaysia, dan NADMAF, eh, maaf, eh, dan tidak tingg-tinggalan, eh, keluarga pengkaitangan KKM sendiri, ya, yang semuanya bertulus lemus, ya, menjayakan, eh, misi pen...
Saya kira tak kiralah dia Melayu, Cina, India, dia nak hidup aman.
Iaitu, kita boleh berjaya kalau kita bekerja seperti apa yang dilakukan oleh petani-petani di Indonesia.
kau, kau kena kena dengan tuan. hmm.
dan kami, kami sebenarnya, di Kapti Tasar ini pun, dobar pun tak bihagi, tu.
Thomas membuka semula siasatan terhadap skandal 1MDB dan membawa tuduhan terhadap Najib Razak dan pegawai berpangkat tinggi yang lain.
Secara umum, tumor di bagian manapun pada otak dapat meningkatkan tekanan di dalam tengkorak.
Macam mana bising pun korang, akhirnya bahan bukti juga yang digunapakai.
Ya, then, lepas tu, ke, ada lah jawab-jawab masuk, tapi, Sufi macam, dah,.
Ini boleh membantu memastikan SPRM dapat menyiasat dan mendakwa kes rasuah secara saksama, tanpa mengira gabungan politik individu yang terlibat.
Saya di sini untuk menjadikan interaksi anda menyeronokkan dan membantu.
Uh, jawatan dalam, sekeliling dalam ofis kita, kita puji bos kita.
Saya, saya setuju dengan, dengan Batu dalam hal ini kerana kalau kita lihat asalnya dulu,.
Pada jam 5 petang, FBM-KLCI turun 0.42%.
Muhadjir juga menjamin kegiatan sekolah delapan jam tak akan mengganggu kegiatan Madrasah Diniyah.
I mean, you scored two goals, remember?
korang boleh dapat lebih kurang 7500 hari ataupun kalau dibahagikan lagi korang boleh dapat lebih kurang 20 tahun. 20 tahun guys. Can you imagine 20 tahun?
A lot of people don't know what we're doing.
Dan saya pula dengan confidentnya tanya, okey, boleh? Kat mana? Kau kat mana? Dikat dekat puncak alam.
Uh, tahun depan, 3rd to 4th February, maybe.
Dekat luar sana, setiap hari, ada wanita,.
So, ada produk baru. We detect you have been trapped. Mana ada trapped? Kita tak trapped.
So, untuk apa yang happy kat sana ialah ambil, uh, satu co-curriculum yang lain, uh, which is brass band tu lah. Sama lah. So, same. I tak tahu, baca note pun.
Pada waktu tu, nasib dia kurang baik.
Dalam hati Naziro, dia fikir, alamak, dah lah mandi air terjun, dah lah air terjun cantik, huh, dapat cuci mata pula.
Dan Belajarwan 2023 menyaksikan Sabah dan Sarawak terus menerima manfaat besar daripada peruntukan pembangunan.
Ah, jadi bila composer kita yang kita hire daripada Boston datang, bawa lagu begitu sedap, dia panggil, ya, auntie, ni lagu ni dah best.
But, if I find that I have to be less and less of myself in a certain, in a certain environment, I will question what, why am I, what am I doing in this environment?
And we got to know why you don't want to buy, why you buy.
Tapi tiba-tiba pagi ni Allah SWT mentakhdirkan dalam kehidupan kita dengan satu takhtir yang baik.
Kau pergilah jual habis dulu. Nampak tak? Ada orang, dia,.
Wakil rakyat GRS perlu buat penyampaian tepat dan jelas - Hajiji.
"Sejak kebelakangan ini, kesihatan arwah memang agak merosot. Dia selalu juga mengadu sakit dada.
And, ketika itu, lagu dekat radio tu, ah, didengarilah. And then, dia buka, kuat sikit. And then, dia nak rakam story.
Ada peruntukan dalam undang-undang tubuh, eh, state constitution Tengganu, untuk kerajaan negeri, tambah.
Mata adalah organ kompleks yang terdapat pada haiwan, bukan tumbuhan.
Audition akan ada banyak stage fright sama ada engkau excel, kau tak excel, ataupun kau terus K.O.
Walaupun aku tak ada experience tapi dia tahu capability and aku pun confident dengan diri aku yang aku boleh bawa pergi ke mana.
Bila lagu yang panjang, 6 minit, dijadikan 2 minit setengah. Jadi, apa?
Lepas tu, Julai and Auger jumpa lagi dua rangka.
Tapi, anggap je lah benda ni satu investment untuk kita.
Maksudnya, bagi Asia, walaupun kita operate dekat SCCT, tapi, it's the biggest achievement untuk Asia. Haa. Dengar tak? Haa.
Tetapi, ada juga elemen-elemen lain yang akan kita dan kita telah menilai pun. Terutamanya, dari segi penghayatan, zook, khusyuk,.
Sebagai contoh, Akta itu tidak membenarkan SPRM menyiasat kes yang melibatkan penyelewengan dana awam melainkan terdapat bukti rasuah.
Dan dalam piagam Muafakat Nasional yang saya terlibat dalam turut mendraft di peringkat jawatankuasa dan terlibat sehinggalah membaca deklarasi tersebut, kita telah menyatakan bahawasanya penyatuan semula.
Saya pun terus kahwin dengan wah, aa, saya terus tinggalkan kota baru. Okay.
Dengan, apa, yang, dia pun baik dengan kita orang.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil oleh kerajaan untuk menangani rasuah dan reformasi institusi Malaysia:.
Engin Atkinson ni, haa, biasa, kereta hybrid yang pakai. Kereta hybrid yang pakai? Ya, tapi dia pakai kat sini. Tapi dia pakai di sini? Ya. Ini bukan hybrid kan? Bukan.
So, dia ada bagi USB-C ke USB-C punya kabel.
Golan, mungkin, ah, we akan ambil, uh, Kaiser, Kaiser. Kaiser Kim. Tak betul lah, kenapa?
Kalau kita nak bandingkan dari segi brand dan juga harga.
So, kira, lah ni, dengan jumlah rider lah ni, ramai bangau ke ataupun okey ke?
Bagaimana lelaki akan dapat dua, dua, dua, perempuan dapat satu, satu, satu. Ha, jadi, katalah,.
Bila datang daripada majikan itu yang bila dah bagi, dia tak appreciate lah. sakit. Ya, ya, ya. Jadi, dia kena datang daripada mungkin,.
Kita punya kaedah kat sini memang enyak.
Kita akan buat, maybe, dalam 3 ataupun 4 bulan sekali. React video macam ni.
Kita ada kekurangan, tapi kita cover dengan something.
Assalamualaikum. Wa rahmatullahi wa barakatuh. Dan, salam sejahtera. Rakyat Malaysia yang saya hormati.
Haa, Rasulullah tanya sahabat, hampa ingat aku ni, buat kerja apa?
Time tu, dia sampai rumah, dah nak maghrib. Bukan. Time tu, maghrib.
Dan kita harapkan, eh, mereka yang belum ambil, eh, booster ataupun dos penggalak, eh, terus ambil, eh, ikut nasihat doktor dan sebagainya sebab kita ni sepatutnya nak mewujudkan, eh, dalam tempoh pandemik, sepatutnya kita punya kesedaran tentang kesihatan itu sepatutnya sudah wujud dengan lebih tinggi.
Ekonomi negara tumbuh kukuh pada 8.7% tahun lalu memberi petanda positif.
Uh, tapi, kenapa selepas tu, dia tak dapat.
So, bila saya ada that kind of,.
Jepun boleh dikatakan antara negara yang paling teratur dan berdisiplin di atas muka bumi ini.
Yeah. Like, but JP older than me.
Jadi, takkan ada nafsu membeli yang sangat tinggi.
Ha, tu, tu jujur tu, tu benda ni. Bukan siapa nak jaga dia.
Tapi, kenapa masih ada orang buat jahat?
Syafirdaw sedang berdepan Matthew Richardson dari Australia dalam laluan ke fasa empat terbaik.
So, to be fair, he needs more.
"Hanya dengan berkongsi kemenangan kita sebagai satu pakatan, kita boleh menang lebih banyak," tambahnya.
jokin, jokin. JK, kan? motherboard, dia pakai, gigabyte, B560.
kekal dalam community yang sihat yang berpastahadar sebab yang relapse ni kadangkala mereka ni campur dengan geng-geng lama kan?
Sudah pasti semua mahu menyertai majlis perkahwinan yang penuh gilang gemilang yang diadakan di Taj Umaid Bhawan Palace di Jodhpur, India.
jadi, di sini kita lihat, satu peristiwa daripada setiap novel, okay, satu isi. kemudian, diikuti dengan huraian, satu isi.
We're gonna hand it over to our Chinese DJ to zoom us out of here.
Kelima-lima pelajar perempuan itu tadi kemudian jadi histeria dan mereka dirasuk serentak.
Tapi, minta maaf sebab kita orang tak boleh nak bagitahu exact price dia berapa.
Sayyidina Umar ada adik nama Fatimah bintul Khattab, ada Zaid ibn Khattab, ada lagi, apa nama ni, kalau Said ibn Zaid, yang tu sepupu Sayyidina Umar, no? Eh, banyak orang dah, no? Minta maaf, saya sebut nama.
That one is, should be an off, one of thing, the maintenance.
Kali ini, kat pintu aku, dekat luar pintu aku,.
Sama ada puasa wajib atau puasa sunat.
Dan satu lagi konsep kesehatan yang saya nak sentuh di universiti ni adalah persediaan mereka sebelum mereka contohnya berumah tangga.
Mereka ditanam di banyak bahagian dunia dan merupakan buah yang popular.
. Kita lupa akan pertemuan ini. Allah sebut.
Ibunya, Hasmah Che Soh, berharap anak buahnya berjaya mengejar impiannya dan berjaya di luar negara.
Apa-apa pun, itu saja rangkuman top 5 viral minggu ini.
Kita usur, kita usur kuat, jatuh. Usur kuat, jatuh.
Nielsen, di studio kami di Kuching, Sarawak.
Yang kedua, anda kena pergi server DNA Mona Lisa. Asia slash Mona Lisa. Dan anda...
And then, kita orang terus, orang ramai-ramai, pergi parking dekat area tempat tu lah.
So, thank you very much for watching and have a nice day. Assalamualaikum. Bye-bye.
Tapi kebanyakan laptop sekarang dia datang dengan bateri built-in. So, anda tak boleh cabut bateri.
Kemudian, Harry mendapatkan tahu yang Voldemort telah menanyakan punca kejadian tersebut kepada En Ollivander, seorang pembuat tongkat sihir.
So, it was hard to confront that part of myself, and,.
sampai sebelum daripada tempat pun dikenceng. Ini adalah untuk exposure, untuk buka.
Setakat ini, kejadian tidak dianggap sebagai insiden kebencian atau perkaitan pengganas. Ketua Superintenden Rob McCobrie.
So, the point I'm trying to make, sambil saya letakkan kritikan ke atas pimpinan Pakatan Harapan pada hari ini, adakah Perikatan Nasional.
Kalau mereka fikir ni gimmick bodoh sebab aku nak keluarkan lagu ataupun keluarkan apa-apa film, drama ke apa benda ke yang berkait dengan kerja aku, mereka silap.
Walau bagaimanapun, saya boleh membantu anda mencari sumber untuk perancangan kewangan atau belanjawan.
Mandat kami adalah untuk melapor tanpa berat sebuah. Secara konstruktif, seimbang, dan adil.
Penerbangan pertama dibuat MH370 adalah pada 14 Mei 2002.
Dan oleh itu, pengurusan atasan post Malaysia tidak boleh menyatakan bahawa mereka langsung tidak dapat menjanggalkannya.
Bila dah siap, kita boleh balutkan dengan kulit popia.
Cuma, cuma, dari segi mungkin kadang-kadang ada players ni, ah, yang dia rasa macam dia dah pandai dan dia cuba untuk, untuk, untuk terangkan dekat orang yang.
So, ini benda semua nanti Abang Roslan dah settle kan?
Like, we went out together and, and everything.
Pergi ambil ni. Wah! Banyak ni shitake awak ambil. Shitake apa benda? Awak tak nampak ke cendawan nak.
Lepas tu, dia ada menang macam-macam lagi lah, sampai tahun, macam 2008 ke 2006 macam tu.
Tidak sama dengan apa yang dunia kita sekarang nakkan.
So, bila satu orang, sama ada dia kerja ke, atau dia meniaga ke, apabila dia mula kira kenapa orang lain dapat lebih, dan dia tak tengok apa yang dia dapat, dia always akan pening, akan datang pelbagai rasa pemursuhan, dengki, dan sebagainya. Okay?
Zaman social media menyebabkan semua orang boleh memberi komen. Yes. Dan tak salah pun.
Yeah, like, really, and, and get a house, and marry, and, I guess that's why a lot of people say, like, having a relationship in Singapore is so unromantic, and stuff like that, you know?
Kita patut duk, aa, duk tengah tak takut dan tak berani sangat. Maksud tengah ayam. Fahamlah perasaan tu kan? Dia cilcil lah. Cilcil lah. Hanya takut sepenuhnya pada Allah. Dan yakin dengan ilmunya. Betul.
SPRM saran dakwa individu berkait skandal LCS.
We could give it a double meaning.
Abang cakap, ada tak keyboard 61 button bawah? 100 ringgit, Malaysia. Jawapannya, ada.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa strategi yang boleh membantu memastikan komitmen dan tindakan kerajaan adalah tulen dan berkesan.
Itulah, saya tak tahu, berapa total peng, peng, pembelanjaan? Haa, Lee, berapa, Lee?
Ekoran pergolakan itu sekurang-kurangnya 117 warga Palestine cedera dan sebilangan pemuda turut ditahan.
Bila bangun pagi, AJ, aa, adakah AJ akan menghadap handphone dulu ataupun memeriksa keseluruhan badan?
It means exactly what you see is what you agree.
Ui, saya tak sabarlah nak lepak-lepak dengan korang, kan?
Apa dia lagu kegemaran, your favorite Chinese New Year song?
Jawatan Takiyuddin, Iskandar, Muhammad Sanusi dalam Pas kekal.
Melainkan, orang yang mendapat rahmat daripada Allah, pimpinan daripada Allah.
Kalau nak tahu apa beza dia, boleh cuba google.
Reja, scholar. Uh, dan pengkongsian. Cendekiawan. Cendekiawan Islam yang sangat-sangat dihormatilah.
Uh, Perth, Melbourne, Sydney, ah, okay. Ah, yang terdekat, kan? Kena, Paris. Oh, bila? Kena, yang jauh-jauh, ataupun, turn around.
Tujuan artikel 112D ni, sumbangan ni tak pernah diberi. Dia beri mula-mula. Tahun 65. Dia beri 4 juta.
"Sekarang ini kita ada platform digital yang lebih popular, iaitu platform digital secara permintaan (on demand) ataupun langganan permintaan.
Agensi Kawalan dan Pencegahan Penyakit Korea melaporkan lima puluh empat ribu enam ratus sembilan belas kes baru COVID-19 di negara itu semalam.
Kullukum ra'in wa kullukum bas'ulun an ra'iyyati. Satu prinsip agama yang sangat kuat.
So, if you really like this series, like it, share it, and even subscribe for more information like this.
Suppose, ni, sama je, link dia, tak tukar pun. Server full, no. Ah, server full.
Dan layout dia sedikit berbeza dengan layout keyboard-keyboard laptop lain, tapi saya sukalah dengan font legend dia.
Untuk, untuk, aa, hybrid daripada Toyota yang memang kita confident lah, kan?
Tak mungkin nak ajar kucing menyalak macam anjing.
Betapa cantiknya tugas AKPK ni dekat masyarakat. Eh, you tahu tak?
Um, so, like I said, with the half, the, the half Malaysian guys. Yeah. No problem with that whatsoever. Yeah. The uncles, or, or good.
Kalau takde tu ada orang ambik lah. Aku tak bawa keluar. Rahim mana, Rahim? Rahim!
sebab saya percaya dan yakin bahawa ini akan membuka mata sekali lagi kepada hipokresi dunia barat terhadap apa yang berlaku. Jangan bila berlaku kepada Ukraine,.
Even Adli sendiri pun, uh, dia buat.
Dipersilakan Puan Zalina binti Abdul Rahim, Ustaz Kawan, ditempatkan di Perpustakaan Parlimen.
Khatijah Tan juga merupakan ibu kepada pelakon dan pengarah filem Pierre Andre dan Michael Andre.
Mungkin dia tak berani apa, tak pasti. Tapi kenapa perkara ni berlaku? Di sebab psikologi guys.
Uh, so, kita ada list down kan lah, macam squash, badminton, uh, dan tenis.
Fantech Luminos dah takde stock ataupun anda boleh beli Rapoo punya webcam. Dua-dua takde stock. So, kita cari dekat luar. So, Rapoo webcam.
Kat situ ada adik-adik perempuan kau, apa semua.
Berikut ialah ringkasan prosiding mahkamah terhadap Najib Razak:.
We all know that Malaysia is always, uh, more dramatic. We all know that. Um,.
Tapi, it's still blockbuster dan ramai gila orang enjoy. So, yeah.
Um, kalau korang berminat untuk membeli Nintendo Switch, Pokemon Scarlet,.
Menariknya, kreativiti hiasan penduduk dipertandingkan bagi membangkitkan lagi semangat sambutan itu.
Kerisik ni yang akan bagi lebih aroma sebab kerisik tu adalah kelapa parut yang disangai jadi memang wangilah kalau letak kerisik ni.
Just take it out and then let's just insert the light j. Voom, like this. And now, let's just try.
And, apa yang menakutkan, cap, pada, ke empat-empat, aa, apa ni, batang ice cream tu, semua, ada, kelayan, rambut.
Dia tak pergi jalan, ada lah, tu, accident ke apa.
Contohnya, dia kata, pertama nak kenal Allah, jalan kenal Allah, untuk berzikir banyak-banyak, pertamanya, dia kata, .
Sebab itu, saya ingat dalam catatan, mmam Fakhruddin Razi, dalam tafsirnya, .
So, we hope we get a similar amount.
Terima kasih, Yang Mabuhamat, kerana telah memberi peruntukan yang cukup besar untuk perkhidmatan perubatan di hospital.
Actually girlfriend tu, kalau ikut menurut video. Ha?
Katanya, Wak Doyok punya lah dia sayang dekat truck ni, sampai kan kalau hujan pun dia tak bawa. Dia sanggup naik bisikal.
'Ini anak saya, Mohamed Neqayl Nedim' - Nedim Aziz.
kerana melalui koperasi, kita adalah pemilik dan kita juga adalah pengguna. Selepas lebih dua tahun.
Tapi kalau setakat macam pada Ayun ni, kan, dalam enam puluh kilo, nak turun empat lima puluh tu, diet sendiri je. Hmm. Betul. Bila.
Yang susulan hasil pengesahan calon-calon Perdana Menteri dimaklumkan ketua dan gabungan parti politik kepada Istana Negara semalam yang didapati tiada ahli Dewan Rakyat mendapat kepercayaan majoriti mudah untuk dilantik sebagai Perdana Menteri kesepuluhan.
Saya tidak mempunyai keupayaan untuk menari, tetapi saya boleh menjana respons dan membantu menjawab soalan!
Kenapa negara kita yang sememangnya banyak sumber, Kerja.
So, kalau macam LGBT ni macam mana, Ustaz?
"Pembukaan akaun Mystar serendah RM20 ini juga mampu memupuk semangat menabung pada usia muda," katanya dalam satu kenyataan pada Rabu.
On Azure, I, I was bullish and to, to a small extent, I'm still bullish, personally. But, ultimately,.
Saya tak ada pilihan. Saya beli lagi ni. Cepat!
tapi yang kita tahu, yang kita tahu, tidak semua benda yang kita minat tu adalah yang terbaik bagi kita. jadi itu merupakan cabaran, eh. kerana mereka memilih kadang-kadang tu ikut-ikutan.
Bila buat warna merah, sepatutnya dia mute, oh, tapi dia tak mute, oh.
Lepas tu, anda pergi dekat download dan pilih Windows anda, Windows 11 sebagai contoh. Anda pergi dekat utility.
Sebab kita tengah cari awa kekuatan apa.
At least macam kau, aa, kawallah gula ke apa ke kan. So, aku stop minum main manis.
You know, once you, you have help, you have nanny, you know, like, I would say, for, for my son, the first three, four months, when we had the confinement nanny, um, maybe I changed diapers less than ten times.
These are just, uh, some facts that, uh, you might want to take note of.
Uh, uh, right now, we are just doing some monitoring of the compliance to all that. Oh.
So, there's no shortage of accessories and aftermarket parts.
Tuan Adik Pertua, terima kasih, Halim Muhammad.
Tapi pada masa yang sama, kalau kita lihat semalam, sudahpun,.
Pemuda PN akan terus konsisten mendukung kedaulatan institusi Raja Berperlembagaan berteraskan Perlembagaan Persekutuan dan undang-undang negara.
I tak suka bindi I yang cakap bahasa Inggeris. Sebab apa?
And, we all know how Ajai is.
Kita nak berlihat kepada satu lagi, eh, gabungan di antara parti-parti politik yang membentuk GTA.
Kalau anda berminat untuk beli produk ni, saya sediakan link dalam ruangan description box below. Terima kasih kerana menonton. Bye, bye.
tapi, macam mana pun, reaksi daripada perempuan ni memang menyakitkan hati. korang tengok sendiri.
Untuk night flight, train, ataupun kereta lah. Mana-mana je boleh. Okay. So, dia, so,.
Walaupun ada netizen yang bidas aku balik, yang tak puas hati, yang duk kecam aku bila kata aku bangkitkan pasal isu ni, aku cuba nak cakap, pergi mampus. Aku peduli apa.
Walaupun penggemarnya sedia untuk membeli di kedai yang terletak di Taman Orchid, Tampoi, Johor Bahru, Azwar mempelajari sesuatu sepanjang Perintah Kawalan Pergerakan PKP.
Anak-anak, akhir zaman, ibu-ibu melahirkan tu, Tuhan. Ibu lahirkan Tuhan. Haa.
Setiap orang yang, setiap apa yang kita buat, mesti ada kekurangan.
Kalau kau nak rasa, rasa, apa yang aku rasa ni, tengoklah cerita the text collector ni. Okay?
Sampai di sini saja pelajaran kita pada kali ini.
Tapi bila loan mudah dapat 90%, 90%, 90%, semua property 90%,.
If you like it as a own stay, nothing much I can say one and if you can afford it, right? Go ahead.
Basically, itulah game-game yang saya rasa anda patut cuba untuk tahun 2021 ataupun 2022 sebenarnya.
Saya kata dalam satu posting saya kat Facebook lah. Jarang kita nak respon.
Haa, jadi saya pergi ofis tu, saya nak convert semua saya punya modal tu jadi produk.
Make it clear, what do you want. Yeah.
Pelakon terkenal Hollywood, Megan Fox telah berpisah dengan suaminya, aktor Brian Austin Green selepas lima tahun mendirikan rumah tangga.
Which, akan minimize dia punya latency, connectivity dia tu, and lagi secure lah.
Tapi kalau suami tu dah baik dah, macam ni, hah, eh, Nabi, apa, Nabi Nuh dan Nabi Lut, tapi isterinya,.
Ini, kadang-kadang, kita sokong itu kerana upah RM2,000. Ataupun, upah jawatan.
And even macam, player-player, fiatik, player yang betul bagi impact kat.
Ah, expectation orang terhadap Air Force The Movie pun mesti akan tinggi.
Tetapi jika anda menjatuhkannya, anda mungkin mendengar bunyi dentuman!
Aku kembali semula ke sekolah tu, tapi, dengan, cara aku meletakkan jawatan sebagai ketua penari makyum pada waktu tersebut.
Saya direka untuk memproses dan menjawab pertanyaan secara berterusan.
Kita pun tak tahu, itu maybe cancel lah, lah, something like that lah, ha. Lagi.
But, uh, and, setiap minggu, dalam Top 5, wajib kena ada nama daddyhood.
So, tu, nanti, kalau ada rezeki, korang dapat collab dengan brand-brand besar, macam Vans ke, Acid ke, kan.
Tetapi daripada menggunakan approach kita nak menghalang orang daripada cakap bahasa mereka, baik kita fikir,.
I, maybe you won't cut this part out, what lah.
But I think there is a part that it is, you know, I think that's what I would say.
Uh, saya ucapkan terima kasih kepada semua pihak, ah, media yang sudah hadir dalam, eh, sidang media kami yang pertama, Kumpulan Rentas Parti Parlimen Malaysia mengenai pendanaan politik.
Bolehkah anda memberitahu saya jika merah jambu adalah warna atau tidak?
So, I, and I hear it almost every day. Find what works. Find what works.
Memang berlarilah budak-budak korang, waktu tu, menangis-nangis.
Kalau nak bukak dah tak exclusive lah.
Kata Abu Basir, Nabi faham situasi Abu Basir, namun tetap Nabi menyuruhnya balik ke Mekah.
GPS merupakan gabungan empat parti yang dibentuk oleh empat buah parti yang keluar dari Barisan Nasional (BN) sejurus selepas PRU14.
Menurut jiran yang berdekatan dengan rumah tu, mereka kata, kawasan tu,.
Kalau mereka dapat, maksud saya, be-end, dapat jelas tentang apa yang orang Melayu tolak, mereka tidak akan bersama dengan PH.
Terima kasih kucingnya, juga doktor yang punya kepakaran, kefahaman yang lebih baik daripada saya. Cuma saya nak tekan begini.
Engkau tolonglah, jalankanlah seirah ni, ya Allah, dengan cara apa sekalipun. Sebab inilah sumber pendapatan aku. Itu. Okay.
Indonesia hari ini merekodkan kadar jangkitan harian dan kematian akibat Covid-19 tertinggi di dunia.
Okay, hormon mereka tidak, tidak seperti manusia yang normal.
Dan saya tak boleh balik dua tahun.
Ya, saya boleh memahami dan menjana beberapa jenaka mudah! Ini satu: Mengapa tomato menjadi merah? Kerana ia kelihatan seperti salad dressing!
Abah, abah, nanti, ni lah, asam besi, kan? Terima kasih, Abah. Dah, next, yelah.
Sempena hari Wesak juga, Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob mengajak keluarga Malaysia menghayati nilai toleransi.
Ia penurunan 43% berbanding tempoh sama tahun lalu.
So, they kind of let you know that, uh, basically, there's only central and southern.
Aku tak tahu nak rekod mana satu, eh. Ni kacang koro pulak. So, ni semua kekacang. Faham? Ha, ah. Berapa harganya? RM42,000. Semacam jenis perisa, dia. Oh, dia stock up. Ni apa, ah?
Kan, of course, kita manusia, kita akan selalu, memberontak,.
Sekiranya kita berdiam diri, itu boleh dianggap sebagai satu pengakuan bahawa apa yang dituntut itu.
Uh, so, Syafiq with buddy, Syafiq and Mikael will be together lah. So, they will stay together.
Tetapi, masalah yang paling kritikal kita hadapi jika hutan Amazon ini benar-benar hilang adalah perubahan iklim dengan lebih pantas.
Air sungai tu makin lama makin, makin jauh, kau jauh, kau jauh. Bah, apa, tak sedap.
Dalam masa sama, setiap anggota parti perlu menginsafi tentang tanggungjawab dan keutamaan pimpinan UMNO yang sebenar.
Bukan saya pergi jumpa, saya telefon, eh, hello, ni ustazah. Saya nak tanya ustazah.
Ataupun kalau kita ni banyak cemburu dengan orang, cemburu bab dunia.
Beliau memanggil semula Cikgu Syukri supaya membimbing semula pasukan bola tampar sekolah.
Uh, yelah, saya dengan saya punya kawan. Kita pergi PMM 2020. Okay, ni sebelum Covid.
Pengerusi Barisan Nasional (BN) Selangor, Tan Sri Noh Omar berkata, ia melibatkan 10 kerusi tradisi yang diperuntukkan untuk parti itu.
Macam tu jugalah, majority daripada rakyat Malaysia yang pelik.
Ex Machina Andrew Whitehurst, Paul Norris, Mark Ardington dan Sara Bennett.
Masih ada lagi orang tu. Hmm. Haa, jadi, lagi dah takut.
So, I got married on a Saturday.
Itu pun kena suruh, kena marah baru nak buat.
Makanan ni, mesti makanan dia pun mahal-mahal, kan?
Ada kemungkinan bahawa anda mungkin telah melihat perkara secara berbeza dalam cahaya pagi.
Tunggu, something to happen. Tak ada, phone je masa ni. Masa ni, phone je ada. Dengan komputer pun.
Guys, bila laptop dah off, guys, macam mana boleh buka balik?
Bukan takat, insyaAllah, tuan-tuan. Allah bagi perlindungan pada benda pelik-pelik. Syaitan pun pergi jumpa member dia.
Tidak, bulan tidak diperbuat daripada keju hijau. Ia diperbuat daripada batu.
Aku boleh hantar nuklear sejauh sampai ke bulan. Okay.
And of course, the, the other point that I would like to highlight here.
banyak menteri-menteri, eh, buat, eh, bermacam-macam, eh, pengumuman.
Sebab tu aku tak goyang dengan Asinian Front 3. Striker. Aku cakap tu seterang. Yes, Akar power gila. Martinelli power gila.
Tetapi ia tidak digunakan secara meluas dan sekarang data harga yang ada ini, eh,.
"Saya buat benda yang biasa di buat iaitu menjadi pelawak kerana tidak mungkin saya akan menjadi seorang penyanyi melainkan menyanyi komedi," katanya.
Menjemput beberapa ustaz untuk berbincang secara santai.
Ini berkenaan dengan, data yang menyatakan ramai budak-budak ni tak nak pergi, tak nak sambung belajar.
And then, uh, if you notice, dividend that they have been, like, consistently paying out, like, eight,.
Tak pedas sangat pun sebab kita letak sikit je. Serbuk lada hitam.
Ni, kira macam, point penting yang pertama. Ada dua lah. Okay.
Kita dekat Malaysia ni sebenarnya ada isu pasal mas kahwin.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, lapan, sembilan, sepuluh, sebelas.
Pertama, apabila eh Tan Sri Speaker membenarkan usul ini, ia adalah berdasarkan pada kepentingan eh for the interest eh awam eh kepentingan awam. Jadi,.
Nasib baik pasukan APM berdesup datang untuk tangkap ular tedung sepanjang 2 meter tu.
Uh, ini adalah Royal Clutch Tri-Mode Connection RK98.
Bukan sekadar meletakkan calon, tetapi yang ada wibawa, kelayakan dan integriti. Itu asas kita, tambahnya.
Nah, itu kata daripada penganalisis kata dan katanya juga, uh, golongan M40 terimpin antara dua kelas pendapatan iaitu, uh, antara golongan berpenempatan tinggi yang selesa,.
Katanya suspek kedua lelaki berusia 58 tahun ditahan dengan bantuan polis marin, kira-kira 600 meter dari pantai ketika dia menghampiri pesisir pantai dengan sebuah bot.
Artinya, mereka yang dituduh di bawah akta khasutan itu, mudah saja untuk dijatuhkan bersalah dan dihukum penjara.
dengan menjadikan agenda ini sebagai pemangkin dasar utama di bawah rancangan Malaysia ke-12. Bagi memperhalus usaha ini, bidang pendidikan.
Kano City is where? Where is Kano City?
Kalau dulu, pemilihan UMNO ni relevan sangat.
You, you run earphone baru 10 campur 2 tu. 12 ringgit seumur hidup.
So, sekarang, Budi pula nak cuba cabaran satu bas, dua bas ni, sampailah sepuluh. Jom, sama-sama kita lakukan.
Ha, macam ni, dia nampaklah baru sikit macam premium sedikit, kan.
Siapa yang bagi kenyataan tersebut pada 7 Habiblan Jondoritoan 2018? Aku siap bagi gaya bercakap lagi. Tolong beritahu.
Haa, so, aku nak pergi event tu sekarang, aku nak tunjuk bagi korang tengok dia punya event macam mana. Dekat, Intercontinental Hotel. Eh, dia buat dekat hotel. Tapi tengok. Dia macam, satu convention, intercontinental.
Penugasan IPOS dalam misi PBB berkonsepkan traditional approach building, khususnya dalam mengekalkan keselamatan dan ketenteraman awam.
And I think dia dah memang dah fikir secara mendalam dan secara masak.
Uh, agak menurun untuk sehingga Ogos 2021. Tetapi ini baru setakat Ogos.
Gibedogibedegu dengan orang bujang yang dah berkahwin, dua-dua tak ada maksud apa-apa. Tak bermakna.
But then, kau macam, kalau kau nak masak makanan French ke apa, kau kena guna, aa, ni, kan?
Berkesan ke? Mitos lah, eh, mitos kan.
Life aku, start macam, blog tu dah tak ada.
Dengan ketudukan itu kekal hingga tamat perlawanan.
Also, that's a great red flag for friends. Like, I, I think,.
So, like, I think she was one of the main motivations why I continued with this volunteering as well. What was your most beautiful moment?
Halilin Boromak, dengan itu, tamatlah sesi ucapan di bawah usul berkenaan perkara tatbir kerajaan peraturan mesyuarat 17 pada hari ini.
Sebab itulah saya fikir KJ tekankan antara tiga, uh, penstrukturan semula ekonomi, salah satunya bagaimana, uh, mengubah, uh, struktur cukai untuk meningkatkan, uh, base, tax base yang ada di Malaysia.
So, right on that, uh, potential good fortune.
Maksud dia, orang tu, sebelum tu adalah orang yang bukan Islam.
Assalamualaikum, salam sejahtera dan selamat petang bersama saya Raja Nurainah Raja Abdul Rahim dan juru video Syahir Osman.
Then, dekat bawah, kita ada compositing, which is kita jarang guna, tapi kalau anda nak tukar, dia punya opacity, ataupun dia punya ketelusan tu, anda boleh rendahkan dia, dan dia akan hilanglah.
Sidang akhbar, eh, seusai, titah diraja, parlement,.
Tak adalah si Chester ni bunuh diri sebabkan dia nak ikut member dia sangat.
Sukan pantai, seminar, security makanan pada besok pagi. Pertandingan tak opo.
Aa, kita kena sentiasa make sure kita hindarkan diri kita daripada kognitif. So,.
And then, aku pun, tunggu je bini aku habis mandi.
Aku memang, daripada dulu, aku tak suka benda tu. Tapi, disebabkan, aku baru tahu sekarang.
Bagi proses peliharaan kecil ini, pegawai daerah Beaufort, Tuan Haji Jupri, alias Jupri bin Etok,.
SPSB dan SFSB mendapat petisyen pada 8 Julai lalu berikutan invoice yang tidak dibayar masing-masing daripada Plomo Group, Senyamberhat, dan Marine Creations, Senyamberhat, menurut pemaluman syarikat itu di Bursa Malaysia. SPSB didakwa gagal membayar RM392,120.70.
Saya, saya bukan pakar tapi mungkin boleh letak, uh, tak, madu ke nanti kan. Jadi macam itulah. Haha. Kira, kira something difference. Selain nanti.
Terengganu, astagfirullahalazim. Dia, tak apa, 32 kosong. Agak-agaklah, korang terengganu.
Ah, cerita je terjadi kepada seorang pelajar ni. Dia merupakan seorang pelajar form 4.
Selepas itu, semuanya dipasang di Britain, di kilang Swindon. Kereta ni memang,.
Kalau anda belum tekan butang subscribe, pastikan anda tekan butang subscribe, dan juga, button loceng yang ada dekat tepi dia. Cung!
Uh, Fifty Shades of Grey. Alright. Film ni keluar tahun 2015. Dan.
This is a debate whether such products suit your business or not.
Pecat orang ni, pecat ini, apa, apa yang dia dapat. Orang, gelap aje.
Kita ambil kira mudah, tuan-tuan, puan-puan, sekalian.
Sebelah, dari first aku masuk, kena kisah yang Ribbon kita masuk dulu. Yang kita. Betul-betul.
Silap-silap kalau tak meninggal, tak pasal-pasal jadi maki lambung.
Ada rasa risau kalau macam nak bawa dia turun pergi mall bawah rumah ke, nak pergi playground ke.
Begitulah cara ekonomi ini diurus. Okay? Begitulah keadaannya ekonomi diurus.
Of course, dia dah pun dibuka sebab dia dah pernah demo dekat sana. And,.
Sukan tanpa sorakan seperti jasad tanpa nyawa.
Itu sahaja beliau belanjakan dekat empat ratus ke tiga ratus juta, tiga ratus ke empat ratus. Tapi saya belanja.
Macam processor, kita kena beli AMD atau Intel.
Hafiz pula akan kekal dalam ketegih 1000cc di kelas Premier dengan sasaran memperbaiki pencapaian musim lalu di kedudukan 23 keseluruhan.
Tetapi, apa yang ketara sangat pada malam tu adalah daripada sudut motivasi.
Aku, terbayang, yang, dekat, depan, aku, tu, ada, orang, tengah, menari, tengok, aku,.
Kita nak pergi ke Sinar Harian. Ya.
Katanya walaupun pasukan mereka mendapat lebih banyak peluang menjaringkan gol berbanding lawan, namun ia gagal disempurnakan.
Maksudnya, you mengikuti bola sepak ni secara rapat ke ataupun you just menonton je bila ada game?
Aku sebagai jiran yang terdekat, aku tak kena apa-apa. Macam mana aku nak percaya?
So, once you dah masuk mahkamah, okay, dia ada satu pagar.
Kita ada dalam 8 minit lagi untuk soal jawab dan sembang-sembang macam tu lah.
dalam banyak-banyak brand grafikat, saya sangat-sangat suka dengan iGame punya.
Antaranya, Datuk Seri Tuan Ibrahim Tuan Man, Datuk Idris Ahmad, serta Ahmad Fadli Sha'ari.
Kes disiasat di bawah Seksyen 31-1-A Akta Kanak-Kanak 2001 kerana telah menganaya kanak-kanak sehingga mengalami kecederaan fizikal dan emosi dan jika disahabat kesalahan, boleh dikenakan denda tidak melebihi RM20,000 atau dipenjarakan selama tempoh yang tidak melebihi 10 tahun atau keduanya.
So, selalunya, gear belakang akan lagi kecik.
How people talk about us when we are not in the room.
Saya sentiasa di sini untuk membantu menjawab soalan anda dan memberikan maklumat.
Saya akan mempunyai keupayaan untuk memberikan maklumat yang tepat dan berguna dalam masa nyata.
Acara ujian masa individu wanita dan lelaki basikal leboh raya diadakan di Bandar Sri Sendayan, Negeri Sembilan.
Satu lagi, kj, bila suara, ah, sahabat.
Dah satu minggu, saya belum buka lagi.
Saya tak dapat nak bayangkan dalam skala yang besarlah. Okay.
Allah bagi dugaan dulu untuk dia, eh, realize yang betapa, betapa. Beruntung je. Beruntungnya dia ada.
Francis yang akan berkongsi mengenai pelbagai isu hartanah, aa, melibatkan pelaburan ataupun panduan kepada anda untuk membeli hartanah.
It's actually a miracle that we manage to pull it off. Say like, you know, it's like,.
Eh, sekejap, sekejap, lupa, sepindah, sepindah, sepindah. Pindah, kena, bawa. Kan, tak, bawa, sepindah, gang. Ha, habis.
Anda kata, duit KWSP adalah untuk masa depan mereka.
Beliau berkata, ia membabitkan pembahagian kerusi di peringkat Parlimen dan Dewan Undangan Negeri.
Itulah detik-detik di mana saya rasa kebangkitan World's Fair Park Malaysia di mana.
Kita cari server yang paling tak ramai orang sekarang. Okay.
About, about muzik yang korang bawa sekarang kan?
Satu, azam, di dunia, nak mati, dan azam di kubung, di akhirat. Dua-dua kena azam.
Banyak pendapat yang dikeluarkan tentang usaha BRICS untuk menjadi New World Order, khususnya berkaitan pandangan yang diambil oleh Perikatan itu untuk bersikap berkecuali terhadap pencerobohan Rusia ke atas Ukraine.
Tidak sebagaimana yang sedang dihadapi oleh Datuk Syed Mahathir Sabri yang saya fikir banyak perkara yang, uh, perlu dipertimbangkan oleh beliau.
What's the probability of you actually winning a lottery ticket? Don't even try. It's so bad.
Masyarakat sivil dan orang ramai boleh memainkan peranan penting dalam mempromosikan ketelusan, akauntabiliti dan mengurangkan rasuah di Malaysia.
95, jadi, dalam masa 95 ke 96 tu, memang kita.
Aku pun tak kerti takat gambar macam mana nak pakai macro. So, korang tengok dia punya ultrawide. Lawa gila si ultrawide. Dia sumpah padu nak mampus. Dia punya ultrawide. Right? Korang boleh tengok kat situ sendiri.
Hah, kelas dah nak mula. Cepat, cepat. Nanti terlepas pulak. Kau tu dah lama belajar.
So, I knew that, okay, I got that kind of basis and I could see what kind of returns it could bring if done correctly or got, got a bit lucky lah. So, I knew that, okay ah,.
And in challenging times, we can actually rent out that house.
Dia, dia sebagai kita punya pasport lah.
Dan adakah, um, apa ni, parti gajah semua bapuk-bapuk?
Kalau kita screw up, kita, kita kata, oh, ini film 5 juta. Dapat box office 5 juta.
Anda kena tahu, grafik kad kita ambil udara sejuk dekat bahagian bawah.
Kalau tak salah saya, hanya sembilan, eh, negeri yang setakat ini telahpun, ah, membawa akta antirupak parti ini dan telahpun diluluskan, cuma ada masih lagi beberapa yang belum melaksanakannya dan kita harapkan bahawa ini dapat dilaksanakan dengan segera untuk kepentingan rakyat dan juga kestabilan politik di negeri masing-masing supaya kita boleh bergerak ke depan.
Bagi anda yang masih lagi baru, mungkin anda baru menonton live kini,.
sedang dalam tindakan pemantauan dan penyelenggaraan dari semasa ke.
Pertama ialah pergurusan yang fokus kepada angka.
CEO secara politik selama ini, tidak pernah dapat menyelesaikan masalah.
So, we also berjam, sometimes, I, I, saya cakap banyak, tapi I can hear my children's conversation for an, an hour and a half, from my daughter. So, all these thing I absorb,.
Suara saya okey ataupun tidak? Terlalu kuat? Terlalu perlahan?
Lepas tu dia cakap, you know, member tu kata tak ada duit, tak ada duit, tapi tangan dia tengah pegang poket.
Uh, jadi, uh, soalan saya adalah, apakah, uh, orang kata,.
Tapi, fungsi dia di dalam sebuah community, dukut ni, dia, tugas dia ialah dia boleh berkomunikasi dengan ala raib untuk meminta doa.
So, nanti aku bagi contoh, macam mana contoh authorized dan tak authorized ni supaya kita faham, aa, apa yang boleh, apa yang tak boleh. Okay.
Ketumis sampai dia pecah minyak, kemudian mula masukkan gula.
Tahap kesedaran awam terhadap kesan perubahan iklim dalam negara semakin meningkat dan usaha memperkasakannya akan dipergiat oleh Jabatan Meteorologi Malaysia, MED Malaysia, kata Timbalan Ketua Pengarah Operasi MED Malaysia, Lim Zee Hui.
Dion Kool, selaku ketua pasukan, memberikan contoh yang baik ketika berada di giliran pertama dengan ketenangan serta sasaran yang tepat.
Oh, ya. Sebab itu, ialah kapal terbang.
Hanya boleh keluar ke pekan pada musim panas sahaja.
That's the whole thing. This is like the whole thing. It's a childhood. You don't watch.
Haa, semoga apa yang Iwan nak dalam hidup Iwan, haa, tercapai.
Dengan bekerjasama, mereka boleh berkongsi sumber, menyelaraskan usaha mereka, dan membentangkan barisan yang lebih bersatu.
Setakat ini tiada sebarang aduan diterima berkaitan kesan sampingan dos penggalak.
market untuk kanak-kanak punya music dan juga music video semua kan. But, anyway. Oh, power budak ni. Alisa Desain ni. Aku.
There are so many times when I was young, um, I tak pernah terfikir nak give up ke apa, doing, like, macam, arts ke apa semua.
Saya fikir adalah penting untuk menjelaskan bahawa ikan emas adalah haiwan akuatik dan tidak boleh hidup di luar air, apatah lagi menunggang basikal.
Kita tak mahu yang panas sangat ni.
Herbal, herbal, clear herb, dan juga, dia telah dutar produk muslim di, di Malaysia lah.
Dua packaging ni. Satu ni sebenarnya daripada Noh.
Jadi, kita pasti, aa, dalam tersama, saya,.
So then it comes back to our ringgit, value of our ringgit.
Lagi ajaib lagi, bila sebuah syarikat yang bagi proposal di luar tempoh RFP,.
People say something good, maybe they really meant it, kan.
Sebelum kami menyampaikan, ada pesan khusus tentunya.
Mungkin sebab jadual kot, saya tak berapa nak suka. Sebab, rasa dia punya.
kelewatan yang disengajakan oleh pihak JPPM dalam urusan pengendalian kes ini .
Soal gaji, soal, ah, career pathway, golongan beli berkemaran, dia masih lagi berada di takut yang sama.
Ah, saya lihat ada juga riliportik yang banyak nak menjatuhkan negara kita ni demi untuk menjatuhkan ataupun demi untuk menjatuhkan seteru mereka, mereka sanggup.
Mata mencadangkan agar cukai korporat dikenakan pada kadar berbeza mengikut pendapatan syarikat.
Pendamai ni, sekatan untuk persatuan, pendakwa alumni ni.
Yang ini adalah sejarah dan kita jangan nafikan sejarah sumbangan pemimpin-pemimpin kita walau mungkin berbeza pandangan politik dan seumpamanya. Kita harus berjiwa besar dan meraihkan.
So, and then, diorang ada baby kecil pula. So,.
And, di mana ada, eh, eh, loss yang stop, uh, syarikat untuk, uh, allow their workers to be, uh, moonlighting, these people will lose their day job, so to speak, if they find out yang diorang pergi gig worker. Maybe that's why you mean,.
Nantilah, sebab banyak benda kat dalam ni.
Taklimat tertutup yang dijangka berlangsung jam 8.30 malam nanti di sebuah hotel di Kuala Lumpur.
Zarrah ini tidak boleh dilihat dengan mata kasar kerana ia terlalu kecil.
Kalau kena tukar thermal pad, kita tukar thermal pad.
Ya Allah, eh, punya lah berdebar, suspense. Nyawa Iman tinggal lagi satu je. Tapi, Iman still. Jaya menepasi halangan dia dengan muda. Hahaha. Okay, come on, come on. Iman akan sambung lagi. Untuk stage yang seterusnya. Okay, dukcak, dukcak.
Waktu tu, I sangat depressed, eh, bila tengok kawan-kawan I dah dapat degree.
And, ada this one particular song, dekat dalam album Phobia tu, it's called, Okay.
Tapi, itu merupakan salah satu impact besar lah.
Jadi, kebencian kita terhadap orang yang menzalimi kita itu agak kuat.
Dan 40% daripadanya bekerja, kes pagi makan pagi. Hmm. Itu sebenarnya.
Itu semua, menjadikan kita, sebagaimana kita pada hari ini, sebenarnya. Betul. Terima kasih kepada guru-guru semua.
Uh, satu laporan yang agak mengejutkan, uh, berlaku, uh, pada selasa, insiden, uh, tikam di Hospital Selayang, uh, di mana ceritanya begini, uh, mangsa ni dia datang hospital sebab nak dapatkan rawatan.
But it, it make who you are today, right?
But let's say, let's say we're both single, and I ask you out on Valentine's dinner, like, night, I'm like, Kim, let's go for Valentine's,.
Siasatan dilakukan mengikut Seksyen 15-1-A Akta Dalah Berbahaya 1952.
Tapi, tak semua yang akan buat pun. Tak semua yang akan ni.
Sebaliknya, dengan membandingkan Belanjawan sejak tiga tahun lalu ketika pemerintahan Perikatan Nasional, peruntukan pada kali ini kepada negeri-negeri berkenaan jauh lebih baik.
Okay, kalau kita tengok, Tim Adli dengan Tim Ferry bergaduh sesama sendiri sampai berdarah-darah. Kenapa you tak join sekali?
Sepanjang musim, tak, ni, dia kan nak habis, nak, nak contract kan?
Dan sebelum kita berpisah, sedikit perkembangan kerajaan baru juga.
Dia jadi kita punya, fahak? Ah, kita punya colleague lah. Hmm. Macam Mbappé dengan Ronaldo. Ah, ya.
Tuan Haji Fuad menjadi yang dipertua dalam satu pertandingan jawatan antara beliau dengan Tuan Syekh Haji Abdullah Fahim.
Itu, saya, kita rasa perkara yang sangat baik dilakukan, uh, kerana semua orang tahu kita dah masuk pemonsun timur laut.
Okay, nanti, so, dahil kata, konspirasi tu agak mustahil. Okay.
Ah, boleh tangkap sendiri ataupun sebagainya ataupun kita pergi, pergilah ke kedai pancing yang khusus untuk katak yang sesuai macam mana. Kita nak, kan?
Kita tengok, eh. RTS 3060 boleh dapat tak? Bawah 3000. Eh, bawah 2000.
Hmm. Saya bukan datang audition, eh. Ah. Eh. Hah, hah. Eh. Dah siap tak? Eh, eh, macam, macam.
Tapi, kebanyakan ni, kalau yang macam tu, diorang dah, dah, dah, dah biasa banget.
Bersatu Sarawak akur keputusan presiden, akan bantu GPS.
Lebih bagus, orang tak tahu, daripada orang tahu. Bila orang dah tahu, orang akan. Sampaikan.
Politik | Muhyiddin bincang dengan PM berkaitan lantikan TPM.
Okay, so, sekarang, Amar bertukar pihak untuk pergi ke pompa pula untuk.
Tapi bila berdepan dengan orang, kadang-kadang, kita akan nervous. Hmm. So, untuk orang. Sekarang nervous lagi, ya?
Ah, awal pagi ini, kalau kita boleh lihat, ah, kepada Twitter di Astro Radio Traffic sebenarnya, ehm, update yang terkini dibawakan sekitar tujuh jam lepas, ah, kalau kita lihat, ah, dari Bukit Antarabangsa ke Gombak.
Maksudnya, ah, menentu, yang, yang ditentukan itu daripada,.
Untuk item yang ketiga pula, dia berkait dengan space.
Undang-undang sosma digunakan untuk melakukan tahanan dan sudah semestinya niat menggunakan undang-undang tersebut adalah untuk menafikan seseorang itu hak untuk perbicaraan yang adil.
Jangan kamu, jangan kamu taubat sekarang. Dia naik, naik roh ni.
Okay, baik, eh, dalam masa yang sama, kita nak lihat kepada, eh, akhbar-akhbar tempatan, NST, eh, Free Rights For Everyone, eh, berkaitan dengan MRT, perasmian, dan, eh, dalam masa yang sama, di bawah itu, cantik gambar MRT ni yang diambil oleh NST.
Ini betul, eh. What, no, WhatsApp. Baru saja saya terima. Uh, good morning. How are you doing? My name is Mr. Alexander Richard from Maybank.
Bulan adalah badan angkasa yang diperbuat daripada batu dan tidak mempunyai rasa.
Kepimpinannya telah membantu meningkatkan kesedaran tentang isu-isu ini dan merangsang sokongan orang ramai terhadap pergerakan itu.
Dalam satu temubual khas bersama buletin utama, Timbalan Ketua Siti Usaha Perbenaharaan Dasar Kementerian Kewangan, Zakir Hj.
tanah airnya sini, dia beritahu dia memang betul-betul nak berhenti ataupun bersara daripada perlawanan UFC sebab dia nak tumpukan, uh, lebih banyak perhatian dia kepada benda-benda lain lagi dan setakat dia kata kalau nak buat duit tu, dia boleh buat duit sendiri.
Still kena, still kena sesi, by session. Oh, tu pun ambik masa jugak.
Tindakan Gabungan Parti Sarawak untuk mempercepatkan Pilihan Raya Negeri Ke-12 disifatkan sebagai tidak bertanggungjawab.
So, bila Riku pun, so macam, baru, orang tau lah, macam, sebenarnya, uh,.
Uh, ya, memang intern menyumbang kepada syarikat ataupun organisasi.
Mana-mana earphone akan adalah setup macam ni.
Ah, saya pun lupa dia punya harga.
Ah, mesti bagi, eh, satu ada dalam tu, penye, penyebaran maklumat lah.
Misal kata kalau belum dibangunkan, memang unique lah.
So, tadi tengok Jesse dah keluar kan? So, apa rasa? Comment sikit Jesse tu. Okay ke? Simple ke?
So, I rasa yang tu, tak payahlah kot, kan. But, at the same time,.
Because, because if you, if, uh, public listed company, they want to raise funds, uh, through a private placement, right?
Eh, pada ujung rambut sampai ujung kaki hitam. Hitam tu kan manis. Tapi kau janganlah, babe.
Untuk memastikan kemampanan dan keberkesanan memerangi rasuah di Malaysia, langkah-langkah berikut boleh diambil:.
So, I want to, since I want to do this, uh, so, how?
Ah, selepas ni, Saharul akan terus lagi berkongsikan cerita mungkin dari drama ataupun daripada kehidupan pribadi.
Gula, satu sudu kecil je. Bukan nak manis sangat. Nak bagi ada rasa sikit-sikit je.
Ataupun kita cuba untuk lari daripada ketakutan tu sebab ketakutan tu memang menyebabkan kita rasa.
PN Johor menyokong teguh kepimpinan Muhyiddin sebagai Perdana Menteri untuk terus mengemudi kerajaan ini, katanya.
Suhu yang membeku tidak akan memberi kesan pada "mengantuk" bantal.
dapat, eh, interview dengan, eh, Dato' Pratinggi, Tansi, Abang Duhari, eh, Premier. Sabah ni belum ada lagi. Hmm.
Apa cara yang paling best untuk Azhar dengan Aisyah? Sekolah dia pun macam mana?
Orang tengah buat aji, pakai ihram, orang pusing apa?
One ton ten years ago, will bring X dollars.
And then, dia kata, bila dia balik daripada tempat tu, dia ada rasa macam lain macam sikit. Okay.
Bila aku dipanggil untuk buat talk kat luar kan, dekat budak-budak universiti, dekat siapa-siapa pun lah, ramai orang suruh bagi nasihat.
kita boleh kurangkan dengan PIBG, membantu sebahagiannya dan mereka yang kurang berupaya juga mungkin.
Sebenarnya, Along yang, yang, yang, aa, berminat dengan cerita ni.
Oh, either that or like, you, you do.
Sebagai konklusi, dalam kosmetik, ada banyak ingredient yang nak menjadikan bahan tu dalam formulasi yang sesuai untuk function dia, untuk brand dia, untuk kegunaan kita.
Masa yang kitorang ada hanya empat kali sahaja dalam setiap jam.
Um, it affected me mentally while I was a player. Uh, it didn't, it didn't,.
Suatu makmal yang mengukur, eh, tahad, eh, ambang, eh, respon, fisiologi, organisme ekotik terpilih, ha, yang terutamanya bagi organisme ekotik yang memberi, menjadi makanan kepada manusia.
Orang macam benci saya datang ofis tu. Alright?
Betul. Okay, Abang, kita dah nak sampai. Last sekali, Sohan, terakhir. Apa harapan menjelang pembentangan belanjawan esok?
When you, when you have to hedge against things like Forex.
Bawa cermat, bawa paling elok sekalipun, tapi dah Allah Ta'ala nak tentu nak jadi, maka jadi. Tapi jangan salah guna!
Dekat sini kita ada egg yang mana kita boleh open.
Even colourful dan juga yang RTS 3060.
Pengurusi jawatan kuasa bencana alam kota Marudu itu berkata, pos kawalan tempat kejadian juga telah diarahkan untuk melaksanakan operasi penyelamatan di lapangan.
Datuk Nursia berkata tiada sebarang keistimewaan sedemikian yang wujud atau ditawarkan kepada mana-mana pihak seperti yang didakwa.
Sebab, kalau kita tengok, aa, dekat Malaysia ni, kebanyakan model yang masuk, kalau ada banyak model dekat luar negara, yang dekat Malaysia biasanya dia akan masuk, spek yang paling tinggi.
Like, where did you come in in terms of number of episodes?
Jadi, kalau hobi korang adalah korang suka buka artikel-artikel sains, memang ada dibuat kajian tentang sifat bendalir ni, kucing ni.
Sebab kita ni, ehm, bila kita, kita kena tengok bangsa asing datang dalam keadaan susah.
Sebagai ketua pembangkang di Sarawak, Presiden PSB, Datuk Sri Wong Sunkoh menegaskan parti itu akan terus memperjuangkan hak serta suara rakyat dengan lebih berkesan di parlimen.
bentuk amaran itu boleh kita panjangkan kepada mungkin beberapa bentuk aktiviti yang, eh, berisiko. Ya, dan, eh,.
Pada bulan Mac 2021, telah viral penampakan seperti Pocong sedang tidur di dalam sebuah kereta Myvi.
And, and, macam, macam saya sebutkan tadi, sama ada sebahagian besar daripada PKS yang merupakan, uh, majority, uh, business dalam negara kita mampu,.
Okay, hari ni, saya akan tunjuk outfit lain daripada lain.
Cuma apa yang perlu anda lakukan adalah menjaga jumlah nasi yang diambil setiap kali makan. Usahlah terlalu mengikut hawa nafsu sangat.
Aku rasa kalau aku borak, kau bayangkan, eh.
It's like, no different with first album and second album.
He didn't even, like, it wasn't even an issue for him.
16 jemaah masjid maut ketika sedang melakukan solat subuh setelah diserang sekumpulan lelaki bersenjata di Masjidu, Nigeria.
Lepas tu, dari segi, dari segi, uh, comfortness, anda boleh tengok, eh, uh, yang atas ni, ialah Steam Deck punya.
Mereka telah membentuk gabungan dan pakatan untuk menyokong langkah-langkah anti-rasuah dan mempromosikan ketelusan dan akauntabiliti.
So, senanglah, simple je, service dia bagi, apa itu, eh, bagi.
Generally, ROI not there and, uh, the prices of old development is still very affordable.
Including buat forum lah, buat convention lah, buat semua, buat dialogs.
Pelik ni kan kerja sebagai seorang celebrity ataupun untuk ada, ah, career yang depan kamera tu, kita in a way, memerlukan.
Pelakon Kelahiran Ipoh Perak itu juga menjadi rakyat Malaysia pertama yang dicalonkan dan memenangi anugerah ekonomi.
Siasatan ini termasuk melihat manipulasi media sosial untuk mengawal naratif dan membentuk pendapat umum.
14 liter dia boleh pergi 350 liter? 14 liter, eh, 300 kira.
Kenapa kau ingat nak, ah, suka hati boleh jadi jurnalist? Suka hati nak interview orang.
And today will be the jam session for 80,000 subscribers.
Apa ni, mahabbatillah, kan, nak meraih kasih sayang Allah.
Ini adalah keputusan yang paling sukar yang saya perlu buat dalam hidup saya.
Jumlah pengguna berdaftar terdiri daripada mereka yang atas pagar. 70%, eh. 30% sahaja yang berpuak, yang berparti. 70% ialah orang-orang atas pagar.
Saya sebut bahawa, takkanlah nak keluar parti, buat parti baru, bekerja sama dengan DAP, PKR, dan apa-apa semua, sebatas-bata sebab nak kuasa. Hmm.
eh, keresuuan ketua negara dalam Malaysia yang dipertuan agung untuk membuahkan parlimen dan pilihan raya yang, yang baru.
So, macam apa-apa yang berlaku dalam kehidupan kita, kita boleh ambil tu sebagai learning moment.
Banker jaga banker dan tujukan khas kepada Menteri Kewangan Tengku Zafrul Tengku Abdul Aziz.
Jadi, eh, majid-majid dan surau-surau boleh membuat korban di, eh, majid tersebutlah.
Bila, sindalam tempat ni, memang susah nak keluar.
Eh, tapi rumah tu besar gila, cap.
Kalau korang ingat, dan korang tengoklah, kan, video penuh Asif tu, dekat hujung-hujung tu, kira bagitahu yang kisah ni buat tawan.
Comel tu ramai. Comel tu ramai orang. Cara attitude, cara orang berlainan. Sebab, mungkin cantik ramai.
Ha, dia manis ada, dia mahu macam Milo.
Ekonomi Britain, sama seperti negara-negara lain di dunia yang sedang bergelut, dengan pencerobohan Rusia ke atas Ukraine, telah melonjakkan kos makanan dan tenaga dan meningkatkan inflasi harga pengguna ke tahap paling tinggi dalam tempoh 40 tahun.
Diorang punya gitaris ada Eros dengan Sakti. Drama dia ada dua. Adam dengan Anton.
Ha, ha, ha, ha, tercata dah macam tu. Sehingga orang kata, zuhud ni meskin.
Warisan Najib Razak sebagai ahli politik dan pemimpin di Malaysia telah menjadi subjek perdebatan dan kontroversi yang banyak.
Mereka adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai keupayaan untuk mengembara sendiri.
Bila dah wujud skinchan tu, nak letak lah nama dia.
And, yeah, but maybe that is for another, uh, time, right? Maybe. Yes.
So, I tak suka sering marah orang.
Dalam kejadian semalam, ibu mangsa dikatakan tiada di rumah.
yang berasal daripada luar bandar yang kini telah berhijrah di dalam bandar.
Sebab, kalau pakai kasut high heels bertumid ni, untuk perempuan long term, sakit belakang. Tak elok. So, better pakai sneakers.
And he felt that way as well many times.
Muka baharu terajui PKR, kehendak ahli inginkan pembaharuan - Aminuddin.
Number 4. Mood seorang kakak dengan adik-adiknya. Oh, ni kakak dia. Cute sangat lain adik-adik dia.
And you might not know there will be better offers or you might want to start a business or whatsoever.
Bukan nak tunjuk pandai tapi sebab aku tak tahulah aku nak tanya.
Tetapi satu rumusanlah tentang perbahasan kami bersama dengan Menteri Tugas Tukar Khas tadi di Dewan Rakyat sebentar tadi.
Ini berlaku selama sehari di latitud berhampiran darjah dari Kutub dan memanjang sehingga beberapa minggu apabila semakin menghampiri Kutub.
Dia punya, macam kak, shining tu akan nampak di Pera FC lah.
Dan kita mengharapkan, yang kepimpinan yang baru ni, angkatlah.
You might be like, oh, my first love was shit.
leveraging all our DSR. Hmm. Yeah. It's already around, I think, 60%. Both of our DSR. So, it's, it's pretty bad.
Untuk makluman, sistem ini akan dimuat naik di Play Store pada hari ini dan boleh diakses dalam masa yang terdekat.
Sebab mak wan ni, hidup sorang, dalam rumah yang sorang, kan. Jadi, kalau nak main TikTok tu,.
Actually, quite nice lah, untuk penggunaan biasa.
Sebab, contoh eh, kalau aku, elite team, aku suka kan, nak, nak join overseas, nak compete semua, tiba-tiba kau cakap, eh, Sean, ah, kau kat Malaysia je dah, hu ni.
Dari segi pro, ehm, pembahagian projek dan program kita, kita melaksanakan dua projek, aktiviti dekat atas dua projek iaitu projek pengurusan pembangunan Pucat Jaya yang dilaksanakan oleh, eh, Kementerian Wulayah Persekutuan.
Sebagai satu tazkirah untuk sedar tanggungjawab kita dan untuk kita hayati perayaan.
Pak Nen yang akan ingat abang bila-bila, trip ini ialah, Toys R U Pahang, dia mengaturkan, melepaskan anak-anak penyu ke laut. Hmm.
Tapi kalau ia ada kena mengena dengan penggunaan AI untuk.
Kerana kecantikannya, ia dikenal sebagai "Bunga Roos (Mawar) dari Cikembang ".
Baju tu, kalau korang pergi dekat Instagram ke TikTok kan, kalau pergi dekat Haiman Razie, apa tu, Gym Boy tu kan? Haiman USN tu kan?
pemanthawan oleh pasukan yang membuat, eh, pemisahan tersebut.
Ah, first and foremost, basically, the, our hashtag had explained everything. Hmm. We are all brothers.
Kalau guna santan kotak, guna satu kotak kecil dua ratus ML dan tambah air seratus ML.
I don't think it's as straightforward as, you know, when.
Dia adalah planet yang paling panas dalam sistem solar kita.
And I think those are people who actually deserve hearing the story rather than just putting it up on social media for people who actually don't care about you. Yeah.
Dan lima-lima ini, bila mereka mati, maka anak cucu ni fikir, macam mana nak buat, nak ingat kepada, tu nenek kita. Dulu, dulu tak ada WhatsApp. Dulu, dulu, dulu tak ada internet. Teringat kat ulama' kita. Nak buat, mereka pun buatlah, patut,.
Untuk menentukan keislaman seseorang, ada pada hadis aku diperintahkan untuk memerangi.
It's enough evidence that we've gathered that he's passionate about his business.
Mat kilau ini, yang mana sudah menemui penonton di 90 pawagam di seluruh negara sejak 23 Jun lepas.
Mereka berkata, tindakan itu diambil kerana hilang kepercayaan terhadap pimpinan sedia ada.
Um, because, I don't know, it's been talked about quite a bit on social media now.
But, hari ni, saya pegang trophy ni, dan saya, orang kata, tak adalah expect yang,.
Kalau anda tidak mahu keluar pilihan-pilih subjek ni, anda bolehlah remove. Haa.
Dan, mak, Anwar, Anwar, aku tengok anak ni, kau sama?
Pelaksanaan belanjawan dipacu empat impetus ekonomi baru termasuk pelindungan sosial, modal insan, jaminan bekalan makanan, pendigitalan serta ekosistem pelaburan dan ekonomi hijau.
Uh, apa yang saya sebut ini, tentunya menyokong 100%. Seterusnya,.
Kalau aku nak buat video, memang takkan belajar.
Even dia punya Tadware Spectre Pro yang, eh, Tadware Spectre yang sebelum ni pun tak berapa laku.
Pada pandangan saya sendirilah sebagai peminat Harimau Malaya ni, perbezaan skuad Harimau Malaya dan Oman ni adalah pada tempo permainan yang mana.
Every year, ah, pay dividend, increasing dividend, payout ratio is very low, very low, right?
Kalau tidak, you, benda tak ada problem, you kata problem.
And I think, because of my profession, because I work in building and construction, right? So, the careless design has,.
Sebab, macam, selalu aku pandai enting je dengan, dengan bola ni.
Selagi, memang sebarang lantik kan, memang amalannya adalah dihantar daripada kerajaan.
So, korang kena simpan benda ni sebagai kontrak kita. So, macam ni lah.
The, kalau nak jadi engineer ni, saya cerita dari awal, eh.
So, this will be their profit also. I see.
Baru-baru sampai, kita terus rasa mimpu-mimpu lah, eh. Cepat, cepat, cepat.
Uh, adekan, untuk menyebar segala peh, peh, perkara yang benar. Ah, dia tidak jadi masalah.
I rasa kalau ini dia akan jadi modern kalau si ini.
Makanya, kalau kata pengunjung tak masuk dekat IOI City Mall, pergi dekat kedai-kedai aka advertisement tu bermaksud tak ada income. Shopping Mall tu tak ada income.
Saya hormati Tuan Mazlan Harun, PKPK 1, Pertakbiran, Tuan Hafizar.
Untuk, mengujudkan, development di peringkat negeri. Sebab takde tempat nak main. Ha, jadi, atas faktor negeri tu,.
Resolusi berkaitan ketetapan pindahan baki wang terima terbitan peraburan kerajaan Malaysia dengan izin Malaysian Government Investment Issue MGII bagi tahun 2022.
Macam-macam ni masalah tak jaga makan, tak jaga exercise. Bila jumpa, kita jadi letih.
Uh, dia nak buat post-mortem tu, jarang-jarang, dilakukan.
Beliau bagaimanapun berkata kawalan kemasukan pekerja asing tetap perlu diberi perhatian bagi mengelak berlakunya kebanjiran pekerja terbabit.
If you can afford and you really appreciate the space, right?
Peran Menteri berkata semua pihak perlu menerima keputusan dibuat Suruhanjaya berkenaan.
bukan hanya pergerakan manusia untuk tujuan perniagaan tetapi pergerakan manusia untuk tujuan sosial, untuk tujuan pelancongan.
So, kalau kita nak tambah destination, kalau kita dah ambik plan basic tu, dia ada tambahan, so kita tekan saja ni.
Haa, Mama Khrushchev cakap apa ni? You so fast. Aha, memang kitorang laju. Paling laju sekali. I so tired. Eh, macam tu je.
Kau belilah make up mahal-mahal, kan? Nars Beauty ke, YSL Beauty ke.
Sehingga kini, tiada pertuduhan atau sabitan rasmi terhadap Najib Razak khusus kerana menghalang keadilan berhubung skandal 1MDB.
Tapi Allah dah beritahu dekat kita, kita ni lupa yang akan berlakunya satu pertemuan besok dengan Allah.
Jadi bermaksud, game FIFA dekat Tinker, on.
Anda boleh join. Jangan risau. Anda boleh join juga.
Ha, yang ni, the robot cleaner dekat sini. Wallah, nampak cantik gitu, kan?
merasai, uh, apa, apa tu, FDI, uh, yang masuk, uh, kebaikan ataupun manfaat FDI yang masuk ke Malaysia ialah oleh kerana, uh, linkage kepada DDI, linkage kepada domestic economy tu, not apparent enough.
Tetapi, secara jujurnya lah, kalau kau tanya aku lah.
Dan aku rasa penjelasan dari Ustaz Hazar Idrus ni paling cantik sekali.
So, mungkin, strategi dia adalah untuk tunggu sehingga semua selesai, baru dia mohon untuk pengampunan dan tidak buat sekarang.
Wee, aku tak, aku tak faham, apa, apa maksud dia ni? Adakah dia? Weesh!
Dia orang takut gila apa orang lain akan cakap.
Jaga daripada kita menyakiti orang lain. Jaga daripada kita mengumpat dan sebagainya.
Ya, saya boleh memproses dan menganalisis maklumat dengan cepat, memahami bahasa semula jadi dan memberikan jawapan kepada pelbagai jenis soalan.
Kita, ada orang kata, bila usaha lebih, dia akan dapat lebihkan.
So, people will slowly think from the other perspective.
Kalau bawah 100, anda boleh beli Fantech Venom Wireless Gaming Mouse.
Ah, tu eh, yang orang kata Syamsul Yusof, Syamsul Yusof, kan? Betul lah.
25,000 memang tak cukup untuk cover contribution ataupun MITT punya premium yang 500,000 dan 35 tahun.
Okay. Green apple, dia tidak boleh choke.
So, there's this project that reached out to me where the developer is officially winded up.
Tapi, sebenarnya, ada tiga faktor lain yang mempengaruhi sesebuah CPU cooler tu. Yang pertama, kipas yang digunakan. Laju ke? Tak. Makin laju angin,.
Tetapi, kita pakai Google Meet dan sebagainya.
Kalau Budi pun, Budi akan tengok guys, haa, lagu aku dalam drama. Bukan calon-calon, singa pertama pula tu. Haa, dah ada dalam drama. Kau ada? Macam mana boleh lagu tu dipilih? Haa, kabel ke? Ada kabel?
Bagi menghasilkan tenaga kerja yang mencukupi dan berkualiti,.
Saya kalau dapat microphone, segala masalah lupa.
So, ya, guys, kita bawa space dolar kat sini, eh.
Dengan ibu dia, kan? Saya mendoakan yang baiklah.
Macam saya, saya lebih suka hiris kasar-kasar supaya bahan-bahan ni akan lebih terasa dalam telur tu nanti.
Apakah perancangan masa depan Kerajaan untuk menghadapi kemungkinan banjir besar yang mungkin.
Apa, the, the word, yang itu kau pakai, dengan ibuan ni? Sekufu. Sekufu. Sekufu tu penting. Okay, last question.
Kementerian yakin peminjam berkenaan tidak akan menampilkan diri sekiranya tidak berdepan dengan tindakan larangan keluar negara yang diambil oleh PTPTN .
And waktu saya nampak kakak senior saya tengah berlari ke arah saya untuk dapatkan saya, dekat belakang tu abang ngecap, saya nampak makhluk putih tu tengah ikut dia. Faham tak?
So, kalau diorang tak datang, diorang rugi.
But I think, ultimately, you kind of have the satisfaction of finishing up whatever work that you have.
So, let's kick it off with, uh, you have a question for, for, for any man?
Dan di bawah di sini, ini adalah peralatan.
Inilah satu-satunya "syurga" buat enam sekeluarga di Kampung Jemari Baru, Mersing.
Foto yang merakamkan aksi Muhammad Syukur Khamis menjadi perhatian selepas dipilih sebagai salah satu pemenang bagi Image Asia 2018 oleh Asian Geographic.
So, ini jadi satu motivasi juga kepada pemain supaya beraksi dengan lebih bersungguh-sungguh kerana.
Jadi, uh, I don't know aku akan bawa kamera ke tak untuk majlis tahlil ni. Maybe yes, maybe no. Or, maybe tomorrow je aku bawa.
eh, ke, masalah kewangan, masalah ekonomi negara, masalah hutang, masalah pertumbuhan dari.
Sebab, secara psikologinya, kata-kata yang kita keluarkan ini terkesan dengan orang sekeliling kita.
Malah, turut ditugaskan dengan tugasan klinikal yang lain di Jabatan Kecemasan dan Trauma.
Ketenangan. Hmm. Haan. Tapi, kenapa diorang tak dapat?
Benda yang baru. That's why aku buat Homeboys.
Nak cakap tak suka ni banyak lah sebenarnya.
Sebagai pengarah Lembaga Pertubuhan Peladang Negeri Pulau Pinang. Ye. Okay.
mereka, aa, mencapai tahap yang baik secara keseluruhan.
It kept raining and raining and certain times.
Sebab itu Allah namakan Nabi-Nabinya sebagai kekasih. Habibullah Nabi Muhammad, kekasih Allah.
So, masa tu, I tak tahu macam mana nak overcome I punya flying sickness ni. Motion sickness, kan? So, macam rahsia lagi ni.
Oh, parents dah simpan awal-awal untuk dia punya pembelajaran tapi dia dapat masuk public university. Hmm. Jadi, dia pay caution dah.
Mungkin, Datuk Pati Ngi boleh ceritakan sikit selok-belok, gelora.
Company yang, ah, sediakan perkhidmatan M. Caravan.
Sebab, kebanyakan soalan-soalan yang, aku boleh je.
Yang mana dia mengatakan bahawa the country is ready for legislatures with fixed terms to end the guesswork on election.
Nabi SAW, disusun oleh ulama' satu kitab, At-Tibbun Nabawi. Rawatan cara Rasulullah.
Salah satu perkara utama pertikaian ialah penjajaran Malaysia dengan China.
Again, kita memang macam ni, in real life. And, we are used to it.
Tempoh tiga bulan mendatang akan menjadi tempoh yang sangat sibuk dan kritikal bagi pelaksanaan PIK.
ke, ke, berhutang dia daripada keseluruhan. Kami lihat holistik dia.
Saya berani kata, yang LED keyboard dia, paling terang, dalam banyak-banyak laptop gaming, yang saya pernah review sebelum ni lah.
Soalan tambahan pertama, Bukit Binaras, ya lah. 30 saat.
Sebelum aku sempat panjang lagi, kita roll the intro dulu. Jom.
Pasti! Manis, masam, sitrus, menyegarkan dan berair.
Di bilik, sebab design dia yang loud gila wey. Dengan tengkorak semua. Betul, betul. Gila tu. Aku rasa, tu memang dia lah.
Dia pakai yang sepuluh ribu, eh, tiga puluh ribu tu untuk dapatkan tiga ratus ribu ni. Ah. Ah, kalau dia dapat,.
Dewan Undangan Negeri Sarawak sebulat suara meluluskan Kanun Tanah Sarawak Pindaan 2022 yang juga memberikan tafsiran baru bagi terma tanah agar selari dengan terma yang digunakan Kanun Tanah Negara.
I'm currently tengah shooting untuk, ah, drama slot sama Rinda Ramadan. Uh, with, uh, my,.
Kepada keluar sekejap pada baru ni, Ong Kian Ming. Kita ada Khalid Mehtab.
Like very sunshine lah, like a cocktail or mocktail flavour like this lah.
Haa, dia macam. Tapi, time dia, okey, okey. Okeylah, okey, okey, mungkin. Haa.
coach yang king, sebab banyak bantu, ah, grassroot ni, dan, benda tu disambung oleh, apa, pengarah-pengarah yang datang sekarang, dan, menyen, senangkan, kita, kita punya, ah, perjalanan ke, ni lah, apa, ni, apa, AFC qualification lah. So, bagi saya,.
Kalau tukar kerajaan sebabkan dapatkan seorang kese, itulah yang cerita.
Memang dia suka lukis balik, macam tu. Haa, faham, faham, faham.
Nak masuk kereta ni, sesetengah kereta dia slide ke depan kan?
Uh, I just want to say, I also want to say, salam maaf hijrah pada semua. Selamat menyambut tahun baru. Terima kasih pada yang menonton. Terima kasih pada subscribers yang baru.
memahami sedikit sebanyak soal perundangan dan posisi dan pendirian Sarawak berkenaan dengan hak dan kedaulatan.
Ah, cumanya masyarakat kita tadi lah, bila dengar je, ada kuliah faraid ke apa semua, hmm, kan?
Higher purchase is around three, ah. Right? Three. Housing loan,.
Ah, jadi, ah, calon kena bijaklah untuk merancang. Okey? Jenis ayat yang ingin disampaikan.
Dan, Cikgu Bud kata, dia sangat tahu, ego Anwar ini sangat terkesan, tahu tak?
Lepas tu, lelaki tu pun cakap dekat Fiza.
Jika kita taubat kepada Allah SWT dengan taubat yang ikhlas, InsyaAllah, Allah akan ampunkan semua dosa-dosa kita. Allah akan ampunkan semua dosa-dosa kita.
Beijing telah mula membina pasukan tentera bertarah dunia yang boleh melawan dan menang walaupun berhadapan kekuatan tentera Amerika yang hebat.
Pertumbuhan itu berkemungkinan lebih perlahan kepada 4.8%, sekiranya keadaan global terus meruncing.
mengundang kontroversi jugalah sebab sebenarnya film-film MCU sebelum-sebelum ni ada je yang elemen-elemen yang mempertikaikan Tuhan semua dengan ada je macam tu macam Eternals semua kan tapi dalam film ini.
Dulu, seribu lima ratus enam puluh tiga.
Pada masa yang sama Uggah memberitahu indikator menunggu situasi pandemik pulih sepenuhnya tidak wajar hingga menyebabkan PRN12 ditangguhkan.
Kenapa aku kata, buaya ni, buaya yang ditenang?
dua ataupun tiga benda. Yang pertama, saya bukanlah hardcore gamers.
Pendekatan Malaysia terhadap dasar luar telah mengutamakan kepentingan ekonomi berbanding hak asasi manusia dan nilai demokrasi atas beberapa sebab.
Bila aku tengok, uh, 2018 dengan 2014 punya, orang cakap apa, the worst ranking, tu bagian Asia pulak, eh.
Tapi, kalau bajet anda, kalau anda sekarang nak beli external hard disk kan, kalau anda nak beli external hard disk 1TB, saya recommend anda beli external SSD.
Tapi kalau anda kata bila tak ada ni kan? Stux jugak lah. Aa.
information yang kau dapat daripada gym, gym tu,.
Bila kita pegang segala-gala, kita ada segala-gala, kita rasa kita ego, sikitlah.
Tadi, kau dah cerita lima benda yang kau suka. Ya, Abang.
Dan, kalau anda tanya saya, bagaimana saya dapat duit ni?
Kecil, ah, ramai betul yang berkumpul dekat sini.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa langkah yang boleh diambil oleh pemerhati bebas untuk menilai maklumat dan membuat penilaian termaklum.
Dia takde bagi satu direction langsung, kau tahu tak? Bruh. Eh, gun power.
Dalam hari itu, lebih 300 ahli PAS Pengkalan Atap Kota Putera dan Kampung Mas Sekupang di Besut Terenganu bertindak keluar parti.
Sebab, masalah tu bukan datang pada dia. Ya lah. Pada orang lain. Dan saya cadangkan kena rujuk sekretaris.
Inilah yang sangat dikesali oleh sikap sesetengah pihak dalam negara ini.
Dua ni je, biasa kedah orang pergi. Tengok tak?
Walau bagaimanapun, pada masa ini jawatan tersebut adalah kosong.
Tolong adakan satu dasar ekonomi yang benar-benar clear.
Tetapi, apabila mata orang terjejas, pendapatan kita dalam keadaan yang belum memuaskan, ianya akan memberikan kesan kepada kuasa beli pengguna.
Dia letak form. So, dia akan lebih senyap. Lebih rasa, lebih selesa. Lebih solid, rasa. Bebezat dia kecil-kecil kat situ lah.
To help her to get by and to help me to get by.
Atau, survey advisor pun, kadang-kadang, dia akan check. Termasuklah, juga, sober mounting.
Berdasarkan tips yang Mira kongsikan di Instagram story, Mira Filza menyatakan pemakaian baju berlangan besar memudahkan urusan untuk.
tekan atas dia, macam contoh, saya tekan atas video ni, akan berlaku tiga perubahan.
Jadi, kita teruskan untuk bantu sesama kita.
In term of dia memperjuangkan esport, apa, aku nampak dia seorang yang baik lah. YB seorang yang baik.
Ah, dia punya mesh lain-lain sikit, 20 ML lah. Dia punya graph macam ni lah. Macam iPhone. Dia punya website macam iPhone sedikit. Ha.
Ah, jadi jumlah ini sebenarnya juga perlu dilihat oleh, eh, bajet dua ribu dua puluh tiga ini. Betul. Bagaimana sebenarnya untuk peruntukan dalam, dalam.
So, that iman boleh, um, iman boleh equip 8 slot untuk iman punya CBD collection ni lah. So, iman bayar dengan harga RM60. Okay, here we go. Alright. Okay, jom. Lagi mana lagi, geng? Lagi mana lagi, geng?
Dan, ah, kena kita ada kes, yang dipanggil kes Nordin Saleh pada 1992, ah, yang mana negeri Kelantan mempunyai rang undang-undang.
Then I'll get for an ID because the range for ID, right, is almost limitless.
Itulah antara amanat pahlawan Mak Kilau yang boleh dijadikan sebagai azimat. Keluarga Malaysia yang saya kasihi.
Beliau berkata demikian ketika ditemui media dalam program ramah mesra bersama penduduk Felda 32 dibera pada Jumaat.
As I mentioned that, the pro, the production, uh, is limited every year.
Untuk tiga puluh peratus pula, darab lima ribu adalah seribu setengah. Ini adalah untuk you punya keseronokan.
Namun, beliau mengakui mekarisma itu memerlukan perincian dan bukan sesuatu yang mudah untuk ditentukan.
Tapi, dia punya pace tu macam, laju semacam.
Kita salah, sebelah ni, sebelah ni. Ah, ini, betul-betul. Ha, Oyen, dekat sini, Oyen. Kami dekat sini. Nampak tak, Iman tengah lompat ni? Tara, tara, tara. Mana? Eh, Dira terjatuh. Okay, jom, jom, Dira, jom, Dira. Ha, kita main dekat atas ni.
There's this thing called the fourth schedule.
Minggu lepas, kita dah ada buat giveaway untuk iPhone 7 Plus tu.
Not that I'm like earning million dollars right now, but like, you know, I,.
Ah, prefak mengkata, ah, ini perlu kita beri penekanan ini.
Orang macam ni ke yang kau nak pilih?
Yang ni siap ada garisan penamat lagi ni. Ada tempat racing ke dekat sini?
So, I, so at that moment of time, I need to teach tuition.
Ah, ni, shock culture je, sekejap lagi. Kan? Haa, orang cakap macam tu.
Sebab kalau you tak nak buat pinjaman,.
Dalam masa yang sama, 8 tahun, 9, 10, masih lagi bergaduh isu yang sama. Isu nafkah. Masih lagi bergaduh tentang anak-anak.
Dan, aa, apa-apa yang kita boleh saksikan, terutamanya, menerusi, aa, hal tujuh negara ini, yang, ah, hasil dapatan daripada Merdeka Center ini, ia berbeza pada,.
It's not too late to lessen the torment you'll be facing.
Melaka mencatatkan kemasukan pelancong tempatan yang agresif apabila hampir 65,000 orang mengunjungi negeri itu dalam tempoh antara 1 hingga 17 Oktober lalu.
Saya kira sekarang ini, highlight, tumpuan banyak diberikan kepada Kementerian Kesihatan.
Kalau lah, kalau lah, macam, apa, Aira ni dia stress, biasanya Aira ni dia akan buat apa? Tengok movie, call Habib, diam.
Menurut maklumat dikongsikan setiausaha Akbar Pentagon, Brig General Pat Ryder, AS mengesan usaha Moskow.
Adakah bila saya jumpa Tun, saya akan panggil maki je? No. That's not me.
Our world, okay, dunia kita ni, bakal menghadapi,.
BTS bakal melakar sejarah baharu dalam kerjaya muzik mereka bakal mengadakan konsert di Riyadh, Arab Saudi.
Dan bila sahabat seseorang lagi ni kata, hari ni aku takkan balik.
Berikut adalah beberapa sebab pengkritik menuduh Najib Razak menghalang keadilan dan mengelakkan akauntabiliti:.
Anda di tempat saya, permohonan maaf diri buat, tapi cara yang you all tengok tadi,.
Maksud, maksud, macam, kita, kita dalam ni, perasaannya, Ya Allah, itu aku, aku dengan dia, I need your help.
Pendirian tegas Malaysia ini tidak akan berubah demi mencapai penyelesaian yang adil dan berkekalan, khususnya menerusi rundingan melibatkan pihak-pihak yang berkaitan berdasarkan kepada undang-undang antarabangsa serta resolusi-resolusi.
Dia dah okey lah, tu, korang ni. Janganlah, menyakit dia, kesian dia. Alright.
Bawa kereta, bawa kunci, bawa geran, bawa diri, datang sini. Serah kereta semua, thumbprint sahaja. Lepas thumbprint, 24 jam dapat duit.
The hedges away from the roads is also very, very well done.
Kita pula tidak berapa kenal rapat," katanya.
And I think, you can't explain it in depth to small kids.
Ayumi, nanti datang jumpa saya dekat Bukit Jalil. Ataupun, Betul Arena.
Kelainannya, maka sudah tentu kita akan bermusuh sesama kita.
tiga ratus ribu, yang, pergi balik-pergi balik tu, tak perlu tunjuk apa-apa lagi dah. Yes.
Memang bagi barokah kepada saya. So, anda tengok, eh. Uh, saya buat perbandinganlah.
Wang, wobble kat HP Victus tu teruk tak? Teruk jugak. Aa, teruk jugak.
Uh, scratch, uh, that's also causing hurt.
Saya entiti digital dan tidak mempunyai bentuk fizikal untuk melompat.
Anda klik dua kali, dan pop up new layer akan keluar, dan klik OK. Kenapa kita perlu buka manga?
Jadi, ustaz yang merawat wanita ini pun ajarlah jin tu cara mengucap dua kalimah syahadah. And dia pun ikut.
I'm still not doing it as a career.
Dia kena sediakan tiga ataupun dua tingkat lah. Hmm. Itu, kau sendiri kan? Renovation pun, kau sendiri eh. Hmm.
I think one thing that we did is to try to break this down again by age group. Um, to disaggregate the data further.
Ayah ambil lagi satu STP punya pula.
Dia pun dah ready nak tidur lah. Cikgu, man.
Uh, mahasiswa-mahasiswa anak alu gajah yang belajar di IPT seluruh negara.
Akhirnya, boleh memberi manfaatlah kepada pulang sasar. Itu yang penting, Datuk.
Yang ni, cik Noor potong kasar dulu sebab nanti cik Noor nak tumbuk halus, mudah sikitlah kalau nak tumbuk.
Uh, all you have to do is doa yang terbaik. Ya.
Uh, tak dapat dilaksanakan sebab, uh, hujungnya nanti, uh, memerlukan kepada persetujuan daripada speaker Dewan.
Sebanyak 27 perkara melibatkan Sabah dan Sarawak akan dibangkitkan dalam Memorandum Jemaah Menteri dan dibentangkan kepada Kabinet.
The terrace houses that is individual title.
Saya takut mencipta mesin masa yang di luar pemahaman dan keupayaan saintifik semasa.
Um, okay, sejak, um, daripada Nilofa, you know, left, I think, uh, you all pun tahu yang macam kita tukar-tukar post.
Hadith tu riwayat Imam Ibn Hibban dan Syekh Shu'aib Al-Arnaun kata,.
I think the main difference between Singapore, uh, housing and Malaysian real estate, right? It's the proportion between government and.
And then, masa kau on the way balik tu, kau accident, betul tak?
Lepas tu dah rasa macam, eh, penatlah, kan.
dan terus menjurus ke arah pembentukan negara Malaysia.
Uh, tengah cari, eh, pintu nak buka, kan?
Adakah pandangan seperti itu wajar untuk kita timbangkan untuk mengurangkan rasa keimbangan kita berkenaan dengan peningkatan peluang Covid-19 ketika ini, Doktor?
sampai Ria, eh, apa, Zira kata Zira nak kerja tapi Zira emosi lah. Tuan minta maaf, eh. Sebab tuan letak Zira kat sini. Ketiga, Leah.
Seronok tengok anak-anak tuan-tuan ni, tuan-tuan, bersih. Sereban bersih. Muka jernih.
So, after that, then, joint inspection already.
Uh, we, it's not like we wanna go back, because it's, I think it's still good to, you know, stay home, stay safe. Um.
Berikut ialah beberapa langkah dan dasar khusus yang boleh disertakan:.
So, let's not wasting our kuku jiao time.
Uh, Hasif Helmi, chatbox bagi kecil sikit. Bagi kecil sikit, eh.
So, nak tak nak, sebab dia, in fact, dia dah call, apa, hotel yang berdekatan pun semua full.
Uh, untuk makluman, uh, uh, pendengar, uh, ini signifikan kerana, uh, uh, rang undang-undang yang telahpun di, uh, diluluskan di parlimen baru-baru ini yang telah dibentangkan, uh, oleh kerajaan, uh, dan, uh, telahpun dibahaskan oleh beberapa ahli parlimen bermaksud bahawa, uh, untuk kesalahan-kesalahan, uh, seperti melepaskan tembakan senjata api, uh, menggunakan ataupun, uh, kesalahan-kesalahan.
Ya, safe to say, kalau kita tak sure ni, I think safe to say is we are leaning towards yes.
Yang pernah bersama dengan kami di Kulai Fem bagaimana dia berkerja. Ha.
Kita akan tengok sekejap lagi, best ke tak best.
Boleh bekerja mendatangkan ekonomi kepada negara lagi dan bagaimana sebenarnya negara kita nak menampung warga emas ni nanti?
Patung tu hanya untuk me, Mengingati sana. mengingati je. Tapi, datang orang lepas itu,.
Tapi, untuk kes MH370 ni, berpandukan kajian American Institute of Aeronautics and Astronautics, AIAA, pada 19 Jun 2020, menyatakan bahawa aircraft ni dicing mengikut basic teori von Karman, di mana aircraft dicing secara menegak dengan kosong kelajuan.
No, no, I, I think I terlebih makan lah sebab party lah kan, birthday celebration and all that.
Kau tak cari, Todak, kalau macam ni, gameplay, dia boleh pergi ke final.
Namun, kalau kita lihat pertanian, ah, merekodkan penyusutan, ah, di sini.
You know, they can sell the assets and someone's ready to buy.
Mari kita mengira bersama-sama blepeng. Yang keempat.
Kejadian rompakan di perairan itu berlaku di Pulau Siamil, Semporna.
So, dia tak beritahu lah dekat kawan dia ataupun dekat roommate dia sebab dia tak nak lah diorang ni takut.
Ini adalah sebuah ultrabook yang bila anda pegang dia, anda akan dapat rasa.
Okay, so, sekarang, Fikran, nampak Fikran kat belakang tu? Dia tengah tolak kereta. So, aku, ditugaskan untuk, drive. So, Fikran kat belakang, nampak? Nampak, mengen botak je.
Penyertaan awam boleh digalakkan melalui mekanisme seperti perundingan awam, mesyuarat dewan bandaran, dan belanjawan penyertaan.
Bila undang bala, bila kena bala, bukan seorang. Semua orang kena-kena. Maka kita cakap.
Jabatan Pengangkutan Jalan JPJ akan memperketat syarat kemasukan kenderaan persendirian dari Thailand dikenali ROTU ke negara bersempadan khususnya di Kelantan.
Pengislaman datang, dia, dia, dia lebih sekonok dengan sifatlah. Itu je. Psikologi je lah.
Tinggalkan sesuatu tu pada Allah yang satu.
Tapi sebelum dia mula pergi bekerja, Badang turun ke sungai untuk melihat lukah yang dipasangnya bagi memerangkap ikan.
Kerajaan boleh mengikuti langkah-langkah ini untuk melaksanakan perubahan ini dengan berkesan:.
Pejabat Sunak Enggan mengulas mengenai rombakan itu.
Cara kita respon pun macam, ni lah, ter, ter, tergamam sekejap sebab tak berapa menarik.
Okay, dalam minyak yang sama, cik Noak akan goreng bawang putih pula untuk jadikan minyak bawang putih.
Apakah hasil siasatan jika ianya telah dibuat dan apakah tindakan telah diambil terhadap mereka yang didapati bersalah? Terima kasih, Datuk Yang Dipertua.
Banglu ini sangat unik kerana terletak di tepi bukit dan mempunyai pandangan yang tinggi dari rumah.
And then this one is the battery indicator. You press again.
Ya, dan ketika ini juga jelasnya, uh, jawatan kuasa teknikal MA63 sedang meneliti, uh, dan memutamatkan beberapa perkara, uh, termasuk penurunan kuasa kepada agensi seperti Jabatan Kerja Raya JKR dan Jabatan Pengairan dan Saliran.
Ada dekat buah katil korang sekarang ni. Hah, takut tak? Tom.
Selepas itu, ketika mewakili kelabnya, Juventus, Rossi turut memenangi Anugerah Ballon d'Or pada tahun yang sama.
Jadi, ini perlu difikirkan kerana kita tahu bahawa dalam kedudukan ekonomi negara ini,.
Sebagai penutup, saya tak pastilah anda, anda ni memang minat karaoke ke macam mana, but, se, ikut pengalaman saya, sebab Mona Lisa pun ada karaoke system sebelum ni,.
So, uh, actually, kita punya main business ialah more on Korea and insurance.
Jadi jendela ini, anda boleh sebenarnya mengeluarkannya dan membuatnya menjadi jendela yang betul di mana anda boleh membuka.
Saya masih lagi bersama Amelia Henderson, pelakon utama dalam Romantika Empat Hari Tiga Malam.
With limited resources, time three. Remember, we have limited resources too.
Tapi, apa yang saya ingin huraikan tengah hari ini adalah perkara-perkara yang masih belum selesai.
I think if you're looking for performance, handling that is similar or way above the standards of the Gilera Runner, this is the bike for you. Because the Etojet Dragster,.
Sehubungan itu , program advokasi telah direka bagi tujuan menggurangan penderaan kanak-kanak dalam masyarakat .
Dan perasaan tu, I can say that I'm very happy.
Second, ehm, timing pump tu kena jaga jugak.
Diorang punya, aa, make up, yang punya effect, artis semua tu memang sangat-sangat bagus, power.
Contoh, Ganesh pergi ke sekolah dengan menaiki bas sekolah.
So, dia bukan nak kata peranan pas semata-mata.
Ah, daripada, atau lebih kurang enam puluh lima peratus, ah, GDP, ya. Tetapi, eh, apa ni,.
APK 2019 itu dilihat gagal meneruskan rentak konsisten musim lalu apabila bergelut dan gagal memberikan impak seperti yang diharapkan kepada pasukannya.
Pearl, uh, putih tu datang daripada pearl.
Smartwatch ni, ah, screen untuk smartwatch ni antara screen smartwatch terbesar yang saya pernah review. Warna display dia cantik. Color dia terang. Even bawah cahaya matahari.
Adakah, orang kata, gelaran sebagai penyambung legasi? Ha?
Tapi, Joe Rogan, memang dia cakap kat semua podcast ke? Cakap apa? Uh, dia, dia, Joe Rogan,.
maka, ia tidak akan terputus hubungan di antara bandar ke bandar. satu.
Ditukar menjadi tanah. Sebab dalam syurga pun ada binatang.
Dia memang ada hati-hati kegemaran korang sendiri yang mungkin.
baru start intern dekat salah sebuah hotel di Pulau Pinang.
Lepas ni, katalah, tiba-tiba, datang kayangan mana, oh, dia kata, saya ada satu bukti baru, Tansi Meridian telah menyakau, duit, ah, Jana Wibawa.
Kita orang pergi tengok, entah fake berapakah fan gilibabi Minions ni.
kau rasa kau nak ni, tapi kau tak boleh, kau tak boleh bangun. Benda tu terus je jalan. Mimpi tu terus je bergerak.
Pengecualian ini adalah selaras dengan arahan dari TH dan konsisten dengan inisiatif industri dan kerajaan semasa tempoh PKP.
Tapi, yang tu pun tak menguatkan lagi, uh, ceman untuk, orang kata apa?
Razer Viper Ultimate, dia tak ada tempat untuk kita masukkan USB dekat mouse tu.
Hamas, kalau ikut cerita Israel ni lah.
Uh, tadi, berpusu-pusu ke KWSP, kena nak orang jangka satu hari bulan.
And family yang lain telahpun dipindah ke tempat lain. And pada malam tersebut,.
Cerita yang Acap nak kongsikan dengan korang.
And for, you know, Kim, maybe something you could do is just kind of be like, you know what?
Perkhianatan ini berlaku apabila sebenarnya sudah ada perancangan sejak tahun 2020 lagi. Dan apabila Zahid memilih.
So, aa, kita akan ada announce sekali lagi.
on top of very sensible and practical design layout.
Saya seorang kecerdasan buatan dan tidak mempunyai bentuk fizikal, jadi saya tidak dapat merasai ais krim atau makanan lain.
Kerjasama itu menyaksikan pementasan teater terbesar tahun ini itu dipersembahkan dengan teknologi tercanggih yang pernah disaksikan di Malaysia.
So, yang last kali adalah dia punya ini. Mangosteen Passion. Yang warna purple ni. Mangosteen Passion lah. Mangosteen Passion. Rare tau, Mangosteen.
Semua sembilan puluh ribu tahun, kita akan duk sana.
Dan ini membuatkan satu, orang kata, situasi amarah lah buat Diego Simeone.
So, you rasa macam, oh, maybe next song kot. Cause I,.
Jadi, I don't, uh, usually read all, but, I think it is also important, saya rasa, mustahak untuk tahulah apa yang, what is the current sentiment, eh, on the ground.
better than others, but the setbacks to our socio-economic well-being cannot and should not be underestimated or understated.
Haa, cuma saya tak pasti kenapa anda recommend dia instead of ni.
And even though we moved from hotels, and rooms quite a bit.
Saya pakai sebab saya suka dengan design dia bulat, besar macam tu.
Ya Allah, berkat-Mu katas kami berhimpun, di pohon anugerahkan, taufiq-Mu, hidayat-Mu, di pohon menyuluh memandukan,.
Baru Nabi SAW merokok. Saya nak tanya.
Perbicaraan dan sabitan Najib Razak terhadap rasuah telah memberi kesan yang besar terhadap keyakinan pelabur asing di Malaysia.
Sebab, ah, saya ingat lagi kalau saya, bapak saya, ah, kadang-kadang dalam seminggu dia bagi saya naik psikal, ada bakul kat depan tu.
Tiada pertambahan kuota pelajar pengajian perubatan yang baru. Sekian, terima kasih.
So, lepas tu, aku confident nak dengan design aku.
Kalau hampa nak adapter gaming yang terbaik, boleh dapatkan eFort dekat eFort Store. Okay? Dekat Shopee.
Saya bagi orang Malaysia bahkan murah je dulu. Walaupun kos buat je berjuta-juta,.
sembilan, tiga lili. Nah. Okay. Lapan, tiga lili.
Besides that, you will receive the Type-C USB cable and one lanyard and also the user manual. Same as this one.
There is obviously some entertainment value in it. There's a lot.
dia sangat-sangat terkejut sebab tak ada orang langsung dekat area sekeliling dia.
Tapi, tapi, yes, AIO possibility leaking tu tinggi.
Tapi, dia akan lalu dekat highway Gua Musang tu. Okay.
Ha, kita nak ikut sana ke, kita nak ikut sana? Kau tak pasang waist tadi?
Like, which one means more to you? Correct. The opportunity cost.
Aku tak tahu apa, apa nama perkataan tu. Screenplay kot. There, there's something weird about it.
Ah, the drive-thru car wash. Got many worker one lah. Okay?
Okay, so, kita punya stream actually dah habis. Bukan dah habis. Kita punya game dah habis. So, jom. Uh, nak, nak main tak?
That should not be the way to, to make a movie different and improve a movie. I mean,.
Macam orang cakap, apa tadi, hakim nak lari, tipu sunat lah, apa. Sometime,.
Tahniah ZGKAT. Anda telah memenangi giveaway duit.
Okay, oop, pop, pop, pop, pop, pop. Walamak. Ada teddy bear dekat sini. Bahaya.
Like, surprisingly, when I do more physical activity, I get lesser cramps. It's just the hassle of it.
Tetapi saya telah mengemas kini dan menambah baik dari semasa ke semasa.
Uh, apa ni, expresskan rasa diorang punya, rasa macam, tak, tak boleh fokus, tak boleh concentrate, dan juga kita ada nampak juga statement cikgu-cikgu yang macam,.
Jadi, mereka ini, timbangan mereka itu mudah.
Ya, antara apa semua tu jadi berat. Eh, 10 ribu lah.
Uh, kau ada kota-kota yang perlu diisi dan kebetulan pelari kita tu dapat.
But, currently, like, yeah, I do not fit certain standards, but I feel so much better about myself now. I mean,.
Majority fans MU akan menangis dan bukan sahaja fans, mungkin staff dan juga players juga akan menangis adalah the details yang di-offer oleh Syekh Jasim. Lebih daripada $6 billion.
Ya, but 50 to 80k is like, what?
Maksudnya, the value of belajar tinggi-tinggi, dapat diploma, dapat degree, or even dapat master's pun, bukan nak kata, valueless ataupun useless.
Pengkritik telah menimbulkan kebimbangan mengenai pengendalian Najib Razak terhadap ekonomi Malaysia atas beberapa sebab, termasuk:.
You are forced to be up front. Ya. It's the American way.
Yang baiknya pelanggan boleh periksa tahap kemajuan permohonan dan jika ada sebarang masalah, ia berada dalam talian dan telus.
Ini jadi, Mak Raya ni, tak seronok.
Kalau macam ni, saya terbalik kat meja. Bye. Ya, macam tu.
Nuklear Malaysia juga akan terus memberikan khidmat nasihat dan garis panduan bagi mengkomersialkan hasil tanaman vanila ini .
keluar dari neraka masuk syurga walhal kamu masih dalam neraka.
Itunya, Covid survivor ni, macam dekat dalam apa, teaser yang saya beritahu, apa, yang, yang aku beritahu tadi tu, aa, bila dia dah terkena Covid-19 ni,.
Kali ini, peguam dilantik Nur Hidayah tampil menjelaskan mengenai dakwaan kononnya Hidayah membuat tuntutan saman terhadap ibu mertua, Sabaria Arsyad.
You don't have to go through a lot of security doors and things like that.
Seperti manusia dan mamalia lain, lembu mempunyai tidur REM (pergerakan mata cepat), di mana bermimpi berlaku.
It is interesting to talk about energy transition and, and climate change. Uh, in, in, uh, renewables.
Tapi hati-hati ada linknya tadi aku boleh tak? Wow. Oh. Wah.
Um, it's really interesting when we look at where Malaysia is and where all these countries are right now, people talk about the intersection.
Ramai lagi yang, yang orang-orang yang boleh ke depan, tapi end up-nya ke laut sebab direction dia tak tune. Tak jaga community pun jaga satu. Hmm. Betul?
Terus, dapat bersihkan kita punya mousepad. Very nice lah. Untuk, satu gaming mousepad kan. So,.
Perkara itu disahkan Setiausaha Agung PRS Datuk Janang Bungsu dalam sidang media di sini hari ini.
Pergilah interview saya antara orang yang paling awal jugalah sampai kat sana sebab dia tips interview cabin crew ni memang kena jadi early bird, betul tak? So, orang notice muka kita, haa. Haa, betul. Salah satu skill lah.
Mempromosikan pendidikan seksualiti (CSE) yang komprehensif di sekolah boleh menjadi isu sensitif di Malaysia kerana sensitiviti budaya dan agama.
Selain menyanyi, Hisyam juga bekerja sebagai salah seorang eksekutif di syarikat FELDA.
It can help you break down your personal biases around sexuality.
Haa, sebab kalau kau tengok film tu pun, boleh, bolehlah untuk dipanggil untuk, haa, untuk kat Malaysia ni lah, ada ciri-ciri yang boleh dikategorikan sebagai trash film ni.
Menanti pemain pilihan utama itu dalam pusingan berikutnya adalah Jannik Sinner bagi penentuan ke separuh akhir.
diperhabak, kata, hang, tak, tapi, merintah, nari, kedah, ni, lekeh, Melayu, tak pandai, jadi, ketua, neri, miskin, hang, tengok, Cina, merintah, di, pening, neri, kecik, kaya, raya. Hang, di,.
So, that's why lah diorang anggap yang friend ni pembawa nasib malang ataupun pembawa sial. Jadi, siapa friend yang sebenarnya?
Kita juga kekurangan pusat kemahiran kerja yang menerima murid berkeperluan khas khususnya yang daripada kategori kefungsian rendah.
Perlanjutan subsection 4 kurungan 5 ini ti, tidak diluluskan.
Ha, kemudian kita bawa slow, bila, bila kita nak laju tu, kita tak kekok lah. Sebab apa? Dia ada tiga mode dia bagi.
Kes rasuah Najib Razak dilihat sebagai simbol budaya rasuah dan kronisme yang lebih luas di Malaysia.
So, masa tu, kan, saya menyuarakan pendapat saya pada dia. Itu nanti cerita kemudian. Kita cerita dulu. Kenangan-kenangan masa di kelas.
Dia ambil masa, untuk satu minit punya clip, dia ambil masa sekitar,.
I, I just sit in the train.
Terdapat dakwaan bahawa agensi itu telah dipilih dalam penyiasatannya dan lambat bertindak terhadap kes yang melibatkan parti pemerintah.
Tapi, kita sendiri, yang ada creativity ni, macam mana kita nak gunakan basic kita dah ada.
Kita mungkin ada meleki dua ketiga kursi sahaja. Tak cukup kokoh pun.
Okay, yang pertama, sudah tentulah nak memastikan supaya kerajaan yang ada pada hari ini stabil.
Selain daripada tu, apa lagi tentang film? Memang best.
Not sure your lecturer will accept or not. But anyway, so it's pretty direct.
So, saya punya coach dulu daripada Brazil. Jauh.
Tidak ada sesiapa pun yang boleh menggunakan apa-apa saja tindakan terhadap kenyataan yang dibuat di dalam parlimen.
dan juga, eh, kenaikan harga bagi input pertanian kerana input pertanian dengan adanya kenaikan harga, dia juga boleh menyumbang kepada kos yang meningkat dalam pengeluaran makanan dalam negara. Jadi, dalam kata lain, kita,.
lima puluh tahun, enam puluh tahun, legendary, legendary people that you look up to, that you, if you close your eyes, you can imagine your life like them. Hmm. Day to day. Right?
Dan lagi-lagi dah di, ah, Mat Saleh punya artis yang besar pun join.
Kenapa letak kalau tidak dapat pastikan ia bukan punca sebenar?
Tapi kalau personal loan, you bayar installment tu pun memang dah ada bunga.
Aku rasa dia, dia, dia, dia cerita yang berlainan tapi pelakon yang sama. Itu sahaja.
kementerian dimaklumkan bahawa senarai tersebut telah diperakui.
Pada you lah, average kesusahan soalan tu, adakah,.
Wah, takpe, bagi chicken dog, chicken dog, chicken dog, chicken dog. Nice, oh, yes, sir. Oh, you man, sloboh, man.
Rangsangan yang diberikan kepada majikan dan pekerja pula katanya adalah kurang daripada lima peratus.
Ketika 2009, 2010, sebenarnya masa tu zaman YouTube. Orang, Yuna.
Subsidi kerajaan bayar untuk RM360 setelah satu metric ton, tak perlu kita tambah subsidi, kita hanya minta, benas beli padi daripada petani, lebih sikit harga yang seraras dengan private mule-er.
Nak tak nak dengar, bila kita tengah cerita, dia buat muka, dia macam malas nak dengar. Perlunya, nilai persahabatan tu,.
Dia aneh di luar dimensi sebab dia memang luar dimensi.
Maksud, tapi cinta tu, Ustaz, kalau macam katakan, tak boleh ke mak bapak yang rasa, dia rasa macam dia jual anak ni,.
PRN tidak ganggu sistem penyampaian kerajaan - MB Johor.
Okay, so, contoh, kita kena makan, aa, 1,500 kalori. Tapi, kita makan sampai 2,000 kalori. Haa, sebab tu berat kita,.
Ahli Yang Berhormat , bagi tujuan pelaksanaan elemen-lemen berkenaan , sejumlah RM15 jutatelah diperuntukkan oleh KDN padatahun 2017 yang.
But I think there's a, a deeper problem for some people when it comes to unknown, which is that,.
Kalau persentasenya, kalau kita memang memiliki lima program induk,.
Tambahnya antara agensi yang terlibat dalam pasukan penyiasatan insiden itu ialah polis diraja Malaysia PDRM, Majlis Daerah Perak Tengah, Jabatan Belia dan Sukan Negeri serta beberapa agensi penguatkuasa lain.
Itu saya tak boleh ukur pun sampai.
Uh, dan beliau adalah pengasas dan juga the ultimate boss of the Pewtai Party.
Uh, untuk, uh, makluman YB, semasa kerajaan terdahulu, uh, perkara-perkara baru telah dibawa kepada perhatian kerajaan, terutamanya tentang terdapatnya tapak warisan masyarakat orang asli yang melebihi seribu tahun.
sebab ini memang selalu berlakulah bila berlaku gempa bumi ataupun hujan yang terlalu banyak dekat tempat kita ataupun kemarau tiba-tiba, dia dikawal.
Blackpink juga bernamung di bawah satu agensi yang agak besar di Korea Selatan.
Things get, things happen as we get older.
But then, uh, but, but I, aku terbaca something dekat internet tu, iaitu, dia punya,.
Dia daripada novel, dan novel ni, seal, novel ni, gila-gila, Mew.
Okay, tu je review aku untuk kali ni. Bang!
Kalau satu project tu, ah, project tu sahaja.
Ia merupakan antar perkara yang dibincangkan dalam pertemuan empat mata.
Tapi, macam nak tidur, nak tidur awal sangat.
Dan, geng commercial ni, buat cerita tak apa-apa. Dia macam ada gap, oh.
Ya, macam cakap, ramai orang tak puas hati dengan Ica.
Kemudian, dari segi pergerakan, kejap, saya terus pasang.
Dan kalau orang nampak, setiap player dalam padang tu perlu stop the game.
Lagi susah, lagi, orang kata apa, kita rebel. Hmm. Dalam kehidupan. Jangan macam tu.
However, uh, the stigma of, uh, negative press and negative news in football, uh, does also take, uh, the industry two back, two steps backwards.
And imagine just like you swimming around here having those reflections, right?
Tapi, maybe anda boleh beli yang L punya. Harga dia, aa, beli SL punya. Harga dia dalam RM109 sahaja. Yang ni confirm. Saya guna sendiri. Cuma saya guna yang XXL lah.
Kerana kita lupa dengan apa yang telah kita buat di dalam dunia ni.
Majlis Istiadat Pelantikan, Ahli-Ahli Majlis Mesyuarat Kerajaan Negeri Johor, Tunku Mahkota Johor Tunku Ismail Sultan Ibrahim.
Kepada, yang amat kita kasihi, Tan Sri, Datuk Sri Diraja, Muhyiddin Haji Muhammad Yassin.
Ya, pegawai berpangkat tinggi dan institusi kewangan di beberapa negara telah terlibat dan bertanggungjawab atas peranan mereka dalam skandal 1MDB.
Bekerja sebagai buruh kasar, Majid tinggal bersama isterinya, lima anak, seorang menantu dan seorang cucu.
Sebab kadang-kadang macam, uh, cantiklah dia, tu bersyawat ke? Okay. Syawat ni maksudnya,.
So, bertiori terhadap, ah, karakter-karakter ini mungkin betul, mungkin tidak, aku tak pasti lagi.
Bukti dia cuba tengok, 10 billion air di dunia,.
Okay, hari ni saya nak tunjukkan cara untuk membuat resepi cheese coat chocolate.
Waktu tu, suami saya yang cuak, cap.
Membentuk pasukan petugas antara agensi peringkat tinggi:.
Saya bagi contoh macam kalau saya tinggikan black level dekat monitor ni, dekat image ni sekarang, anda boleh nampak dekat kawasan bumbung temple tu, anda akan nampak dia punya ukiran-ukiran.
Dalam beberapa tahun kebelakangan ini, terdapat beberapa kawasan PPR dan Perumahan Awam PA di bawah pengurusan DBKL.
banyak film, film besar tau sebenarnya. banyak, bang. So, perlibatan abang dalam film.
Mungkin abang akan buat, live, uh, PES, bola, kita main Malaysia, ke, pentas, Piala Dunia, dengan abang akan buat commentator, haa,.
Menurutnya, parti itu bagaimanapun masih mempunyai kelebihan kerana ahlinya tidak melompat parti seperti beberapa anggota parti lain.
Dato' Sri Anwar menyifatkan Kemboja di bawah pimpinan Hun Sen sebagai cemerlang dalam memberikan sokongan penuh dan kerjasama bagi menyelesaikan isu penipuan pekerjaan.
Hari ini kita dah dapat satu penjelasan dan kita berharap bahawa.
Okay, mungkin ada yang akan tanya, tak berminyak ke kalau goreng roti macam tu?
Aku harap, nanti aku akan review film ni keluar nanti.
yang menyarankan sebarang aktiviti penjualan arak ataupun pengedaran arak digantung serta merta buat sementara waktu sehinggalah solusi yang terbaik berkenaan dengan pemandu mabuk ini ditemukan. Sekali lagi, PAS telah mencadangkan.
Kalau saya jadi dia pun saya koyak tau.
Pukul sembilan malam. Mulai berapa bulan? Mulai.
Tapi, dekat Realme 10 Pro Plus ni, kita dapat 2160Hz. 4.5 kali lebih tinggi.
Tidak mungkin, kerana ayam tidak mempunyai kemahiran atau peralatan yang diperlukan untuk bermain bola sepak.
And, uh, today we're going to talk about his bike. The... What is this, ah?
Dia orang, like, uh, ketengahkan benda ni.
Pengkritik berpendapat bahawa sistem cukai Malaysia adalah regresif dan memihak kepada golongan kaya.
Aku, aku, aku mengharapkan filem ni, Penatlah.
So, in terms of the facility, like, is it?
Begitu juga dengan, usaha-usaha pertanian, eh, sayur, kebun durian, dan sebagainya.
"Saya juga percaya bahawa tidak semua Ahli Parlimen BN telah menandatangani SD.
And also, we get to see a few, uh, character which is Catwoman, Penguin and The Riddler.
Uh, masa mula bergerak laju bila masuk yang kelima. I mean, masa tanda besar kiamat. Hmm.
Sabah diwakili oleh Adilah Justin, Nur Zarifah Wajihah Zaidi dan Nur Najmi Janah Jali.
Tapi, I, I feel like my company is still at the beginning stage.
So, ada dua tarikh, ya, dekat sini.
Masa tu saya baru, baru balik dari Jakarta menonton Java Jazz. Saya balik, saya terus serbu satu,.
Sistem pembayaran terbuka membolehkan pengguna membuat bayaran tol termasuk menggunakan kad debit dan kredit berbanding hanya penggunaan Touch & Go setakat ini.
Beratus ulamak-ulamak Syria yang Quran ataupun yang bukan ulamak Quran tidak pernah mengambil upah daripada pengajian mereka. Tak ada. Tidak ada sama sekali. Subhanallah. Subhanallah.
Last kita menang tahun 1967. Masa tu, pemenang pingat emas.
Malam ini, wartawan Juliana Syarin meninjau pandangan aktivis dan bekas menteri.
Uh, pada setengah hari dia cakap, oh, cabin crew cakap cepat. Uh, cakap cepat.
Apa Syahrul rasa akan menjadi inti parti utama PAO, eh, perempuan anggap UMNO?
Di bawah kepimpinan Muammar Gaddafi, negara tersebut berjaya bangkit daripada paling miskin kepada paling kaya di benua Afrika dengan kemudahan untuk rakyat diberi secara percuma.
Bakal perasan coklat di tangan Ali. Dia terus merampasnya.
So, let's read you some success stories from Reddit. Okay. This story says, from Singapore, yeah? Oh!
27 inci, dua, setakat saya tahu, ialah seribu lah. Seribu. Dulu ada murah lagi, tapi,.
Kau tengok air dia punya reflection tu, bro. Oh, air cermin reflection tu. Ha. Api tu. Kau tengok, ah, shadow, apa semua.
Untuk makluman yang berhormat, setoran dalam bentuk image ini adalah syarat yang perlu dipatuhi.
Mewujudkan keyakinan itu bukanlah satu perkara yang mudah. Kalau kita lihat, eh,.
Beritahu saya jika pembakar roti anda mempunyai pendapat.
At least, hang try call parents hang ke, or call, kawan hang yang just untuk cakap, oh, aku macam tak okay ni, aku just nak sembang.
Kalau kau mengharapkan, uh, keseraman dia masih dikekalkan, ada, tapi dikurangkan.
Baru diorang kata, okay, we will reinstate, uh, Talian Qasir.
Nombor satu, mereka akan mengambil rancangan ini yang dipanggil rancangan keadaan, DO.
Sekarang, masuk air asam jawa. Masuk sikit-sikit dulu, ya. Jangan masuk banyak sekaligus. Rasa dulu, kalau tak cukup. Nanti boleh tambah. Kentang.
ia merupakan sejarah baru apabila menjadi wakil negara pertama yang meraih kejuaraan sejak saingan tersebut dimulakan pada 2014.
Satu order tu, kalau nak buat, it takes you around,.
Jom cari, ke setiap rumah. Kalau ada bayi lelaki bunuh.
Berdasarkan perbandingan bulan ke bulan, kadar inflasi bagi Julai mula menyederhana kepada 0.4% berbanding 0.6% pada Jun 2022.
Sementara itu, speaker Don Sarawak Tan Sri Dato' Amar Muhammad Asfiah Awang Nasa ketika merasmikan majlis perkenaan menyeru perguruan seni silat di Sarawak untuk melahirkan lebih ramai juara silat daripada Borneo.
Uh, dan ini, uh, memberikan harapan kita. Apakah yang, uh, akan dilaksanakan untuk.
Uh, itu pun, and then Zarul tarik dia.
Ya, maksudnya, first rules, dalam life ni, kalau kita bukan anak bangsawan, first rules, mesti kena nyak. Ya, betul. Kena kat lah.
Odor cue macam bunyi tembakan tu aku boleh tahu dari arah mana.
So, bila cikgu aku bagi kema, aku tak nak buat.
Kau pergi makan benda-benda tu, malah trigger batuk. Ya, sama macam jin juga.
Pelancaran tersebut juga akan disiarkan secara langsung di internet.
Ya, main mereka merupakan, ah, tonggak utama pasukan.
Tapi, bila kita tengok, luka aku dah berapa game, lah, tak goal ni.
Uh, tahu tentang pelanggaran hukum termasuk isu penyelewengan rasuah yang kadangkala.
Cuba fahami perspektif dan pengalaman yang berbeza, dan elakkan membuat andaian atau stereotaip tentang orang lain.
Lagi, bagaimana tips ataupun nak comfort, eh, mereka yang kehilangan.
Rentetan kejadian itu Jabatan Pelindungan Hidupan Liar dan Taman Negara Perhilitan Terengganu memasang perangkap di kawasan yang dipercayai menjadi laluan haiwan itu sejak dua hari lalu.
Ni saya, saya, eh, lah, ni, haa, saya sebut ni tuan.
Takkanlah oleh kerana anda pernah bersama-sama dengan Dr Mahathir dalam perkataan harapan, anda ada berjangkit penyakit beliau, iaitu mudah lupa.
Tapi sebenarnya, kita fokus kat situ je satu.
I assume, uh, ini antaranya untuk memastikan warga emas yang masih lehat, masih sihat dan mampu bekerja untuk terus bekerja.
Ahli perniagaan Izi Effandi Muhammad Harif, 46 tahun, yang didakwa bersama rakannya Muhammad Zaini Muhammad, 50 tahun, masing-masing didenda RM1,500 selepas mengaku bersalah atas satu daripada tiga pertuduhan.
Tapi, this would be my first event yang Syah hadir.
Satu sudu mungkin lebih berguna untuk mengacau dalam gula atau krimer.
Punchline adalah: Kerana 7 8 (makan) 9.
Tapi dengan rentetan peristiwa yang berlaku, perubahan dari sistem pembayaran,.
Apa yang, cara belajar untuk faham permainan. Hmm.
So, it's stated in their product brochure.
Pekan Kuah ni, hasil daripada Belangah Pecah itu tadi.
Malah Zambry menerusi hantaran gambar itu turut menyokong kenyataan dibuat oleh Asyraf Wajdi berkenaan perkara tersebut.
Why would someone pay such an amount even without visiting the sales gallery, without touching and feeling?
Tak adalah orang kata, berpelukan ke, apakah. Salaman pun, habis-habis je lah. Itu je lah, kot.
Imagine this, you buy a property that.
cuma yang ini, dia datang dengan color silver, yang untuk, ah, X-Rain tu, dia datang dengan color yang gelap sikitlah.
Ni salah pandas kita patut tak jawab. Dia jujur lah.
Apa, ni info yang interesting kat sana.
Dan ini merupakan filem pertama dia yang dibuat.
Kalau Sony atau Microsoft dapat detect account, account korang boleh di-ban. Tak boleh main online.
Untuk first time, boleh buat macam ni. Untuk first timer, excellent lah. Dari segi anger.
Jom, mana? Hmm, sekian. Kedah, kan? Hmm.
Kalau tengok, majority lelaki out of shape. Untuk kita outstanding sikit je, kita,.
What's up, guys? Fahan here. Welcome back to another ultimate review. This is the review.
Anak cucu kita. Anak cucu kamu. Padai muka.
Discussion start dekat mana? Discussion start dekat mana? Discussion, discussion.
Lepas tu, intercooler, saya nampak, itu tadi, blitz. Haa, blitz. Haa, blitz. Lepas tu, apa lagi?
Macam mana nak ngundi dalam keadaan selama ini dibebankan dalam kepala dia, tolak, bukan Islam.
So, kalau anda ada satu monitor arm yang menarik juga untuk pengguna laptop eh, anda boleh beli yang ni, oh.
Kalau di zaman dulu, aa, Matarasa lah, tudung-tudung tu tak ada lagi kan?
Bahkan, boleh tolong Nabi Ibrahim buat kerja. Umar, alaykum, Allah.
Siapa yang komen paling banyak, model tu lah paling menang. Ya. Korang decide. Betul. Kita orang tak decide. Ya! Mari kita bergaduh! Hah, tunggu apa lagi? Hah, cepat, cepat!
And then you kind of have to, like, weigh out their pros and cons and, like, kind of see for yourself whether it's something that you can help lah.
Ini adalah graf ilmu manusia sepanjang sejarah.
bagi pihak pembangkang untuk, uh, untuk, uh, mengambil kenyataan ini dan membuat serangan. Pounce on the statement.
Saya pakai, uh, ROG Falkeon tu kan. Dia dah built-in.
So, saya, saya kata, saya tadi saya sempat kata dengan kawan saya, saya kata ini bukan baju bandel. Bukan baju banjir. Ini baju baru.
Tapi, of course, tapi, of course, advantage kepada mereka yang dah ada, yang dah ada apa, dah ada nama kan?
Kalau kita ada niat nak menjatuhkan atau menghina orang, itu tidak professional.
untuk hantar, apa, orang ke Jepun lah sebenarnya untuk kerja. sebab dekat Malaysia tak ada lagi. Dia, dia namanya SSW. SSW. SSW tu.
Tapi, part-part yang gore tu, saya tak tengok lah. Tapi, dia bearable lagi.
So, menghasilkan film, based on diorang punya, inilah, cara Luqisah, cara animation dia lain tu.
Berikut adalah beberapa sebab yang mungkin mengapa kerajaan Malaysia tidak mengambil tindakan yang lebih tegas dalam bidang ini:.
Kedua, pengkritik telah menunjukkan kekurangan ketelusan dan akauntabiliti yang dirasakan dalam politik dan kerajaan Malaysia.
Tak, dia macam, jalan cerita dia tak klise lah. Okay? Ada orang mati pada hujung film. Dan diorang tak boleh buat apa-apa.
So, hari tu apa, acak-acak ikal tanya I, Sarah, macam ni you sedih macam tu lah?
Jadi, uh, kita tak perlu pun, maksudnya benda ni kita dictate dia, kita tetapkan dia sebagai, contohnya macam,.
So, I didn't do enough research on the company and also the industry as a whole.
Kita tak nak tau kesucian agama Islam ataupun jambatan agama Islam dekat negeri Selangor ini.
So, Nur Faizal Ali adalah salah satu watak utama dalam pasukan, lah. Selain pemain-pemain yang lain.
SPR menetapkan sasaran 70% keluar mengundi pada PRN Sarawak kali ini.
Uh, apa, eh, sebab apa, eh? Oh, sebab aku termis satu sekuen.
Dan bapak saya ni, saya belajar banyak benda dengan bapak saya, iaitu, as a man, sebagai lelaki, dia punya priority dia always kerja.
Ini termasuk mempunyai badan kehakiman yang kukuh dan bebas, parlimen yang teguh, dan media bebas dan bebas.
Dan, ah, saya faham apa cerita rasa naluri rakyat lomba.
Kalau kita pergi dekat Pogda, uh, Pogda pun ada cerita benda-benda smartphone battery must be user replaceable by 20, 27.
Saya tak nampak lagi mak rapat kata, eh, ni duit antaran, aku nak, aku nak belanja. Betul.
Um, I think global economies, especially developed economies, have to play a role.
Kesakitan pada tempat suntikan, sakit kepala dan keletihan merupakan antara kesan adverse yang paling kerap dilaporkan di kalangan penerima vaksin.
Hanya GPS boleh mempertahankan budaya Sarawak yang dulu.
Apa yang nak dicapai daripada sukanya manusia dengan kita, terimanya mereka terhadap diri kita, satu matlamat yang takkan tercapai.
Aku pergi, ni, aku pergi dengan member aku kat taman depan. Giming PS1.
Sebab, saya tak ingat, tapi saya rasa saya nangis. Sebab, masa tu, saya nangis.
Oh, player makin ramai. Yeah. Competitive tu, semakin susah lah.
Bijak sini. Cuba buat. Betul, betul, betul.
Untuk tanya jawab kali ni, saya dapat lebih daripada 200 soalan ataupun 200 komen.
To like full time, just be like an Instagram creator or like a YouTube creator. Um, but if there's anything,.
So, dia punya soket tu ada dua.
Dia, dia, dia mesti ada macam, turning point dia tu.
So, this stewardess, masih baru lagi dia, junior stewardess, share dengan.
And I guess when I put myself out there, the question that we always ask ourselves is, what do I want in a partner, right?
So I actually decided to leave the company after a couple of months because investors were not happy.
So, memang, diorang adalah yang paling singkat.
Alhamdulillah, empat, setakat kita baru empat kali,.
Kita ambil kunci ni, so that kita boleh buka pintu dah. Okay.
Ha, yang mana korang tahu, dia dah kalahkan tim.
I think the, I think the most important thing is maybe people are worried that maybe you pay a 10% to get a Rolex and then the next day you fly out of Malaysia.
kepada gulungan belia terutama ni di kawasan luar bandar yang mana terdapat banyak tanah-tanah terbiar yang perlu dibangun dan dipupuk belia-belia ini untuk meriasiasikan sektor pertanian modern.
Benda tu sebab, masa saya dengan Cunard je yang,.
Cerita Turbo habis selepas Mikey pulang ke US.
Ha, nak bawakan lagu, pop, apa semua.
Sebelum ni, saya ada buat video yang MSI sponsor tu,.
apa nama Datuk Najmi Pohda, Encik Gunasey Pohda di pusat, eh, Merkabah, Bali tu, saya nampak barang banyak di situ. Cuma barang yang semacam. Sama.
Sebab tu, kalau korang ingat, since tahun lepas lagi, MS Studio pernah announce, ada dalam satu hari tu, diorang beritahu, kami mengalami masalah mengupload video ke Facebook.
Ah, biduk berlalu di tasik Cini, redup di payung awan Mega, ternyata cukup sampai di sini, mesyuarat kedua penggal ketiga.
Because they needed someone so bad. Oh, shucks. Yeah.
Tak, tak, especially Malaysia tau, sikit, pok. Mungkin, artist Malaysia ni. Hollywood ke, apa ke?
Clue dia boleh, kat, kat sini lah. Dia tak boleh lebih.
Tetapi, sebagai seorang pemahami politik, saya menguji jugalah.
Well, Christina Fong tells us her best and worst case scenario.
Projek melibatkan kos RM10.62 bilion ini akan membolehkan penduduk di Miri, Limbang dan Lawas menikmati jaringan jalan raya yang lebih baik, selamat dan selesa.
First kali, saya nak cerita dari sudut seorang gamer dulu.
Tapi bila kita tengok video-video dekat TikTok dia, lagi banyak korang tengok video-video dia, lagi seram guys jadinya.
"Kalau nak bantu rakyat biar ikhlas dan jangan ada agenda peribadi, beliau (Dr Abang Ahmad) yang menawarkan diri untuk menjadi calon namun tidak membuktikan kemampuannya.
If you want to watch a review from an owner's perspective by Fizo, our good friend Fizo, you can watch on the link at the end of this video.
And when you're sitting on it, actually after long rides, right, this area over here, your inner thighs gets a bit hot, given that the engine is directly underneath here. So, it's not as hot.
Kata, bang, besar, bang, ada pekodot, bang, warna kuning ni.
Jadi, kalau kita, tak fikir future, kalau kerja asyik nak takat spider, ya, korang tak maju lah, hidup. Eh? Wah.
Di kemudian hari, atas tuntutan hutang yang tidak dibayar bertahun-tahun lamanya, bagaimana untuk mengikhlaskan pinjaman sebagai pahala sedekah jika hati sakit pada orang yang tidak pernah rasa bersalah tanpa ada niat untuk membayar hutang? Silakan, Ustaz.
Tapi, tunang, tidak menghalalkan istilad. Oh, okey. Tunang, tak menghalalkan laksanwat. Tunang, tak halalkan zina.
Dia bukan sahaja, ah, dikata disukai ramai, tapi dia telahpun dilantik sebagai santur pelindung Turki, Yunani dan juga Rusia, guys.
Membesar tanpa sebarang perhubungan dengan ayah kandung bukanlah satu penghalang untuk terus berjaya dalam mencapai cita-cita.
Macam, yang, I, ni, isteri pertama, Okay. Piu Abu, Okay. tak nak mengaku pula.
Ini licence pemandu tu. See you in court! @the_angguns.
And, aku baru perasan, cap, dekat dahan tu, penuh dengan duri.
Especially, macam, aku ada baby dekat rumah yang tak boleh ambil vaksin. Of course lah, aku nak.
Saya tak boleh buat komen-komen yang tak betul. Oh. Hentikanlah. Jangan lagi lah. Rest. Rest at that. Eh? Jangan panjang-panjangkan lagi.
bertitik tolak daripada keputusan politik. Keputusan politik ni siapa yang buat? Ahli politik. Ahli politik ni siapa?
Lepas tu baru korang bagi LC ataupun Y-suku ataupun Y-16.
Yang penting, kita hendak mastikan keselamatan seluruh rakyat. Kena faham benda tu, eh.
Like, he didn't want to do the work that he, you know, the running back, the, this thing.
And the thing is, we have my office, a lot of property investors, right?
And because of the connectivity to the monorails and LRT, right, I think down Wangi is around the corner, the proximity to all the signature towers like KLCC lah, Pavilion lah.
Beliau, ini kali pertama saya sebut, dia tidak, tidak, saya tidak maklum kepada beliau.
Tetapi, pada pandangan kita, tuan-tuan bahasa korean, walaupun sebagai orang pas,.
Apabila dibuat pengiraan, kebarang kalian untuk satu bakteria untuk terjadi daripada jalinan semua protein-protein ini adalah satu dalam satu diikuti dengan empat puluh ribu nombor kosong.
Tapi untuk penahanan terbaru dekat Bangkok ni, dia bertanya,.
Organisasi media harus mempunyai proses semakan fakta yang ketat untuk mengesahkan ketepatan maklumat yang mereka terbitkan.
Gazi, mungkin, rezeki keyboard saya, I mean. Yes, betul, Gazi. So, good luck esok.
Jadi, saya buat, saya untuk jumpa doktorlah. Dapatkan pandangan doktor.
Menurut Ketua Menteri Sarawak, Tan Sri Abang Johari Tun Openg, Gedong juga akan memiliki struktur pentadbiran yang lebih tersusun dan terperinci.
menunjukkan bahawa hubungan kita ni mantap, kukuh.
Pada aku, video yang kita tengok ni, ialah gambaran tahap mentaliti dan juga adab anak-anak kita zaman sekarang.
Itu satu yang, eh, cukup menarik sekali, Gigi.
Perkara itu disuarakan Duta Negara Terbabit ke Tehran, Ali Aliza Dah dalam satu sidang media.
Bagaimanapun, Takiyuddin berkata, sebarang keputusan akhir berkaitan perkara berkenaan hanya boleh diputuskan atas titah Yang di-Pertuan Agong.
Lepas tu, bila kita nak start pun, macam biasalah, keyless jugalah, pakai push start button. Hmm.
Because, uh, initially, the toilet was white colour. Hmm.
These are the wall qualities. So, all these are dry wall.
So, dia, dia, ada berkait dengan coding jugalah, kan? Sikit-sikit, kan?
First, sebab soalan yang sama macam aku cakap pasal Tuhan ni.
Dia orang memang willing untuk membeli import terpakai.
And I can see that the quote-unquote popular group, many of them just kind of,.
Awak sebenarnya tak layak nak pegang karakter ni. Hmm.
Tiger Rajan merupakan, ah, ketua eksekutif untuk Swypee.
Aku, aku, saya berjamah, meroket kan ni. Kau, agak-agak, bila? Maybe. Agak-agak.
Ia takkan seseran dua pinggat mahas, skuad negara kini berperang dengan masa untuk kembali berada di kemuncak prestasi.
Suspek yang menyerang selebriti Kamal Adli dalam kejadian di Singapura akan dihadapkan ke mahkamah pada selasa.
dan rakyat Malaysia yang ada masalah comorbidity, penyakit kronik, seperti hipertensi, masalah penyakit jantung,.
Antara pembesar Melayu yang awal menentang British ialah penghulu Dool Said di Nanning yang tidak berpuas hati kerana Nanning adalah sebuah wilayah yang berdaulat perlu membayar cukai kepada Melaka dan perperangan tersebut berlaku pada awal Ogos 1831.
You can make it come back, Hazy. Oh. Yeah, you wear it. Let me try that trend.
And, macam mana, and, apa yang Naim cakap tu, dia, betul sebenarnya.
Kenapa korang nak bagi, tak nak bagi, apa, spoiler? Kenapa korang tak nak cerita je? Dia sampai penghujung cerita, kan?
Diorang, diorang ni orang gagalkah orang berjaya? Yang tak jadi apa-apa? Tak jadi.
Menganalisis keputusan kehakiman boleh memberikan gambaran tentang kebebasan dan kewajaran badan kehakiman.
Kalau saya, budget bawah RM2000, RM1000 Malaysia, untuk monitor 24 inci ni, saya akan go for Neotes Equilar lah.
Yes, yes, and experience, and we have to experience all that to see the good.
Dan juga, ada juga, macam, kek, kek, apa semua, dan juga, aa, produk-produk yang korang boleh beli, jadikan souvenir untuk diberikan kepada sahabat andai, kaum keluarga, kalau datang melancong ke Cameron Highlands.
Uh, product-product SME ataupun perniagaan-perniagaan SME dengan supply product kepada mereka dengan harga yang berpatutan. Di situ.
Iwan yang tadi dah jumpa dulu lah.
So, ada empat lah yang kau handle. Haa. Puisi dan kata.
Waktu aku sampai dekat depan pintu toilet, pintu toilet tu, tu, buka sendiri, macam tu.
Kalau physio, seven months ataupun more than seven months, I think, you akan experience real life punya patient.
Cuma, based on saya tanya kawan-kawan yang pandai ekonomi,.
For the Singapore market, only the 300cc variation is available.
"Bung Moktar umpama permata datang dari bumi Kinabatangan tetapi tak digilap, walhal dia jaga rakyat dia," katanya.
berubah apa, jeneral sosial akan datang, ah, institusi perlindungan negara kita itu sendiri.
Dari 400, kita boleh naikkan sampai 600. Untuk gamers, refresh rate dia tinggi.
orang gaji dia ni, pergi mendekati dekat si Eugene Otto ni. Sebab apa?
Okay, nak tanya juga, aa, kita dah, aa, tinggal beberapa hari saja lagi ni untuk kita menghabiskan, aa, ibadah puasa kita. So, mungkin, sampai ke hari ni,.
Saya tahu nak beri rezeki kepada kamu.
Ah, anda kalau rosak, anda kena claim dari kedai ni. Kedai ni. Ah, Venice 021.
So, pada waktu tersebut, dia hanya terdiam, terkaku, and dia cuba tolong apa yang boleh dia tolong pada waktu tu. And,.
Beliau berkata kes disiasat di bawah Seksyen 16 Kurungan A Akta SPRM 2009.
Pada tahun 2020-2025, peratusan perbelanjaan kasar, R&D, ataupun GERD kepada KDNK negara dijangka mencapai 2.5%.
Haa, dia kenalah dengan nama dia tu.
I mean, to, to, activate balik dia punya, dia punya, recency, dia punya rating lah. I see, I see.
Haha, tapi sebelum kita nak cerita pasal video yang terkini beliau tu,.
So, korang mesti pakai dia punya protection film dia, lepas tu, korang nak pakai casing, tu lah.
Kerajaan akan menaik taraf Lapangan Terbang Antarabangsa Pulau Pinang dan Lapangan Terbang Antarabangsa Langkawi;.
So, it's pretty convenient if I'm a resident, but that actually.
Just bring like two, five dollars is enough. In hiais, kita ada hiais. Tukaran mata wang at Brazil. Okay. R-E-A-I-S. Riais. Riais.
Kan, riau ni, banyak, lahan-lahan tidur, kan, ya? Ya, betul.
Kalau ada, kalau bonus tu kita nak buat tepi, kita nak target dulu untuk jadi buat sejarah sebab apa, ini mungkin final yang terbaik.
Khadijah tu bint Khuailid, yang sangat beruntung,.
Dan, kalau untuk kapal menggunakan dua pelabuhan itu dan lambrish itu,.
Ditanya balik hati di, macam mana dengan, iyalah, memikirkan dengan anak.
And now, they are working really hard to complete the access directly into Cyberjaya first.
Semua orang nak tahu, apakah pengakhiran yang mungkin,.
Warna putih ni, dia limited edition, tapi, uh, anda boleh beli yang warna,.
Tak cukup stres tu, kena stres lagi tu. So, saya, saya fikir, okay.
Kalau nak compare dengan dia punya smartphone, quality tu memang langit bumi lah.
Lepas tu, saya, saya bawa ni surau. Sini, semua orang Arab. So, kuluyam tak, akan lemah Arabi. Oh. So, dengan diorang, lah. So, Zahabah, Zahabi, Zahabtu, Zahab.
Unless if you already have cancerous cells in your body,.
Dika tengok apa cara dia posting, dika akan belajar dengan apa cara dia post. Because, dia memang following the trend. Sangat, sangat. Yup.
Aa, pendidik bernafsu ni juga berlaku di madrasah-madrasah, tempat orang belajar tafis, dekat asrama-asrama ni berlaku.
peanut butter. Dia memang creamy flavor. Yang acceptable.
Jadi, saya pesan saya kena, saya kena jaga stamina saya.
First, tak ada pengeras. Haa, waktu tu.
Susun daging dan tulang atas nasi dan masak sampai kering.
eh, baju. Okay, aa, bukan apa, guys, kawan-kawan.
turut mencuri tumpuan apabila nama pendakwah terkenal, Datuk Kazim Ilyas, diumumkan sebagai calon Dilarut.
Berkatmu ke atas kami berhimpun dipohon anugerahkan. Taufikmu, hidayatmu dipohon menyuluh memandukan. Pada ketika kami berunding,.
ketika dia asaskan, saya adalah mantan, ah, saya adalah ketua bersatu bahagian Sepang.
Streaming starting in 987. Okay, tak apa.
Ah, tapi apa yang kita boleh belajar, bagaimanakah penambahbaikan yang perlu dilakukan, yang boleh dilakukan oleh calon-calon, terutama sekali yang masih dalam kategori, ah, muda ini, ah,.
Saya tengok USM hari itu, they have done very well, 10 megawatt.
Okay, penentuan ni macam ni, eh. Untuk last final 88 ni.
Dah pulak, buat judgment haji sokong orang tu, sokong orang ni, dah kita doa yang baik pun, barang jugak. Apa cerita?
Dalam perjalanan nak pergi bagi seorang ahli petani. Accident tengah jalan, dia mati. Tuan-tuan. Pasal apa Tuhan bagi mati? Dalam bulan Ramadhan? Sebab pemurah.
tulus dalam perkataan dan ikhlas dalam segala amal dan ibadat dan.
Ya, uh, New Streets Times juga membawakan tajuk yang hampir sama ataupun isu hampir sama mengenai, uh, UMNO Rose Continues, uh, di mana, uh, melihat pengalisis dan juga veteran-veteran parti melihat bahawa tindakan sedemikian seolah-olah menunjukkan ia parti milik.
Zaf ada join satu contest dekat Instagram, Facebook, kan. Dan, simple je, contest tu. Tiba-tiba Zaf dapat, kan.
Kalau, kalau ikut dekat universiti, mungkin, I rasa, I dah PhD kot.
Sampai sekarang pun, kalau macam, macam mana you tengok I dekat set macam like very playful ke apa, masa kecil saya macam tu.
Apa dia punya, saya ingat, faham lah kot, yang, yang baca ni, maknanya, uh, apa ni, guna, kita boleh bayar, di negara-negara lain, di ASEAN ini, menggunakan,.
Pasti ramai yang sudah berkira-kira mengenai peluang Harimau Malaya selepas selesai undang-undang sepak kejuangan piala AFL semalam.
Langkah ketelusan boleh termasuk akses yang lebih besar kepada maklumat tentang perbelanjaan kerajaan, derma politik, dan proses membuat keputusan.
Tapi, selepas pukul 3, pukul 4 petang, jalan tu memang sunyi, memang lengang.
Macam contoh yang database baru ni, yang saya share baru 3, 4 hari lepas tentang Muslim Apps Pro punya database, kena jual dekat Twitter US, semua tu.
Wan Junaydi Tuan Kujaafar, menafikan dirinya bakal dilantik sebagai Hendi Pertua Dewan Rakyat.
Both my grandfather and my dad, they are very much involved.
Sebab, ah, eh, ah, album kita orang,.
Tak lama sesudah itu, eh, mungkin dalam dua kurun sesudahnya, lebih kurang, eh, kurun ke-14 atau 15 Masihi, eh, ada satu orang tokoh yang besar, eh, dalam, dalam, eh, dalam keturunan keluarga Ba'alawi ini yang bernama Imam Al-Aidarus.
Sampai kan, budak-budak, dia, dia, dia tak tahu apa tugas hadun. Hmm. Apa tugas.
Sir Jim Radcliffe, who's gonna get 25% stake in the club.
Dia bina hubungan baik dengan semua kepentingan.
So, aku rasa macam aku kena ada satu company yang memang solid lah. Yang nampak lebih meyakinkan lah. So, aku buat Pichang Kreatif.
Penyokong di lapangan hanya dari pihak Arema.
Tepukan untuk gabungan, eh, piharaya bersih dan adil. Ha, tepuk, lama sikit, tepuklah tu. Persatuan Kebasaan Pelajar Islam Malaysia.
Bersihkan semua, dah ratakan air semua. Okay, kita buat, tangan dia. Okay.
I'm gonna go and find a workshop to top up the top four for the hydraulic clutch, which is, there's a shop over there, a Honda.
And then got the Zeus like this.
Like, kalau kau ni manusia yang berakal, you don't need to ask in the first place. Kenapa kau tanya? Benda sangatlah tak ada adab,.
Saya membesar dengan banyak ketika kawan-kawan menganjing saya. Okay. Kawan-kawan.
Tapi, orang nak datang casting ni sampai beratur ke bawah. Oh, eh.
Lepas tu, kita ada, aa, depan, machine.
Itu sahaja saya mintalah rakan-rakan saya yang berhormat Papa dan juga Kota Belut untuk memberi sedikit pandangan. Terima kasih.
Sementara itu, kerusakan yang dibawa bencana alam adalah hampir mustahil untuk diatasi oleh penduduk miskin.
malah, kapasiti ICU juga melepasi paras 100%.
Orang tengok berwadah beruniform ni satu yang seronok. Nampak smart lah. Nampak smart. Dekat airport tu.
Berjumlah enam perpuluhan sembilan juta ringgit membabitkan projek Janawi Bawa bernilai dua ratus tiga puluh dua juta ringgit pada tahun lalu.
Aku rasa, aku tak tahu nak cakap apa, tapi, yang paling, benda yang aku boleh cerita, is, uh, is type,.
Andi pun, semua semahya, puasa ni, kena bina di atas usul agama. Apa? Iktikak kata wajib.
Kalau dia bekerjasama dengan perikatan, PAS, mungkin dia punya ruang tak banyak.
A little bit info for you all, lah.
Insya Allah sampai pukul 10 plus plus. Haa, kan.
Bluetooth speaker saya lebih prefer anda beli Sonic Gear.
Ini seperti apa yang kita telah pun perbincangkan sebentar tadi.
Selain itu, beberapa memorandum persefahaman akan ditandatangani antara Malaysia dan Arab Saudi yang akan memberi peluang kepada kedua-dua negara untuk meneroka potensi kerjasama dalam pelbagai bidang.
Uh, I mean, dia boleh harmonikan balik lagu tu dengan, dengan, dengan sendiri.
Basically, lagu, ah, baru ni, memang, cerita dia sebenarnya, kita, kita tribute pasal tikus lah.
Not because it's not practical, but it saves cost lah.
Kita pergi rumah ke rumah, kita pergi kereta ke kereta, kita pergi jumpa orang ke orang, orang ke orang di kaki lima. Seterusnya, kami ada pengalaman memasarkan.
Orang ramai diingatkan untuk terus berwaspada dan tidak mengambil ringan terhadap jangkitan akibat wabak COVID-19.
Anda pakai dipkul ke, anda pakai apa ke, takde masalah, guys. Takde masalah. Okay.
So, pemilihan warna ni kalau kita cari yang baru, kebanyakannya ada dua warna lah. Antara warna hitam ataupun warna putih. Biasa yang kita jumpa lah. Tapi kalau nak mencari yang.
But I think a lot of times people don't realize is that be human. We are actually relational. So.
Tak pernah pantun ni Datuk Seri. Datuk Seri Mai saya pantun. Sungguh sedap, harum, manis. Isi dimakan, kulit dibuang. Perdana Menteri bertandang ke Perlis. Kami ucapkan selamat datang.
Jadi, banyak apa-apa lah, banyak lah kan, tu.
Dalam perkembangan lain, penyandang kerusi Parlimen Kota Bahru, Kelantan itu mengakui sedia mempertahankan kerusinya sekiranya dicalonkan lagi.
Like, were you afraid to come out with that and say like, hey, you know, I'm dating someone so much younger?
Untuk gula putih tu saya guna lebih kurang tiga empat cawan. Dia tak penuh satu cawan. Lepas tu masukkan air.
Tapi, benda ni terpulang kepada user lah.
Sayang nak umat jawab, apa yang sayang nak umat buat 20 ni?
Berikut ialah beberapa strategi yang boleh membantu memastikan dasar ini dilaksanakan dan diterima secara berkesan oleh semua segmen masyarakat:.
Beberapa masjid di Kaherah berfungsi sebagai sekolah Islam atau madrasah bahkan sebagai rumah sakit.
Okay, itu mungkin Iman mungkin berhalusinasi je. Takpe, takpe.
Hanya disebabkan ianya kekurangan supply ataupun kekurangan, uh, dari segi kuantiti.
But only four years after, she found out that he was married all along.
Seperti yang data saya katakan pada awal tadi.
Ada orang tu, dia takut nak ambil ACCA sebab susah nanti tak dapat kerja ke apa ke.
Malaysia terus kekal mengambil pendekatan untuk bersama-sama dengan negara-negara anggota ASEAN khususnya Indonesia yang kini adalah pengurusi ASEAN dalam menangani isu Myanmar.
Tapi, bila it gets too hot, ekonomi terlalu bagus, inflasi pun naik dengan terlalu tinggi, OPR pun dinaikkan untuk cool it down.
Saya tak nak jadi anak deraka, ayah.
I mean, frankly, Amelia, saya tak tahu whether ini adalah relevant ke tak. Uh-huh.
Saya tidak mempunyai kebolehan untuk menyanyi, tetapi saya boleh membantu anda mencari lirik lagu kegemaran anda jika anda ingin menyanyi karaoke!
Jika anda ingin menamatkan perbualan, cuma berhenti membalas.
Ia sebenarnya diperbuat daripada batu dan mineral lain.
Uh, Vivo T1X ni saya, ni adalah barang-barang RM10. Anda boleh cuba beli. Dapat ke tak cerita yang kedua? Tapi, why not? Just cuba beli dulu, eh. So, SIMO Electronic Special.
Sesungguhnya, setiap amalan itu memerlukan niat. Mutlaq. Ayat itu mutlaq. . Tidak ada . . Dan ayat itu, . Cukup. Untuk menjadi dalil.
So, saya rasa inilah masanya untuk diorang tengok.
Film ni telah keluar tayangan awal pada Jumat, Sabtu, Ahad.
Number two, the price of the old building will somewhat be affected.
Antara kerosakan yang common dekat printer ni, ialah dia punya roller stuck. Sebab apa? Sebab ada benda masuk.
But, uh, we also have to be realistic lah.
And then, so, aku macam, um, bila aku start working again, aku fikir macam aku nak triple my money lah, kan? So, aku,.
Aku rasa macam, okay, aku dah ready gila babi. And aku tahu macam mana perempuan.
Cuma kalau dia memang serious nak jadi anak seni, saya suggest dia jangan jadi macam bapak dia.
In the span of one hour je. Masa kesian.
berbeza daripada, di sini, di Senanjung, ya.
Satu respons biasa daripada kerajaan adalah untuk menafikan atau mengecilkan keterukan isu yang dihadapi.
Hai, Assalamualaikum, selamat malam semua pada fans-fans Harimau Malaya. Hari ni eksklusif. Sangat-sangat eksklusif.
That's why anda kena beli yang baru.
And then, you make it bigger with fiber, ah. And also right here. Actually, it's long. You need to cut it shorter. Okay? Modify lah, custom. Alright. Huuish.
So, we can have also below 40, B40 committee.
Program-program raya yang biasa tau. Sebab kita orang propose pada dia.
So, masa bulan ketiga, percubaan dia tu, bulan pertama, bulan kedua, okay, takde masalah.
Kalau tak ada rasa menginsafi, macam mana nak ada rasa menyesal? Allah, eh.
Orang yang tak nak ambil vaksin, orang yang takut dengan perubatan cecair ke, ada allergic ke.
Berikut adalah beberapa cabaran dan kemunduran utama yang mereka hadapi, dan bagaimana mereka mengatasi mereka:.
I just thought about Muna and, like, my focus just went on her instead.
Macam mana semua kesan lebam tu boleh ada dekat tubuh badan dia?
Untuk mengutamakan dasar progresif dan memperbaiki keadaan bagi golongan pekerja di Malaysia, beberapa langkah khusus boleh diambil.
Pergi darjah tiga, terus pergi darjah empat tau.
Pengumuman peningkatan pemberian peruntukan kepada Adun Sabah berjumlah RM3 juta selaras dengan situasi semasa dan bagi mereka, peruntukan itu penting bagi membantu melaksanakan tanggungjawab kepada rakyat.
And, contoh macam, kita nak maintain 5 tahun berturut-turut sebagai jenama berita paling dipercayai bukan mudah.
Provide sweetness a lot for this flavor. This possible. Uh, honeydew.
Baik, pada usia 50 tahun, pemain senior profesional negara, Danny Chia pula masih garang menunjukkan bisanya apabila ia muncul juara pada pusingan pertama Siri Jelajah Golf Persatuan Profesional Golf Malaysia PGM 2023.
Kementerian Perusahaan Perladangan dan Komoditi KPPK merancang untuk memohon lebih banyak peruntukan bagi memastikan usaha lebih mantap ke arah pemeliharaan alam sekitar.
Tapi, kita kena dapatkan kepastian yang betul melalui korang direct dengan Am lah. Insya Allah. Ada, untuk orang kata apa? Untuk next video, kita cuba,.
And response tu kadang-kadang ada orang yang akan membuatkan benda tu rasa down.
Saya pasti mempunyai pengalaman dan juga, ah, mungkin ada prestasi yang baik yang, ah, ditawarkan oleh, ah, Unified Business ini sehingga dapat mengembangkan perniagaan.
Allah test duduk pindah randah daripada Iraq, might pindah payah Palestine, oh. Jalan saja Nabi Ibrahim ni.
In fact, most of leader-leader pun, kebanyakannya, diorang self-claim diorang introvert.
Punca pertama dia masuk dalam variety show adalah seorang mamak ni.
Tapi sebenarnya dia ni, laki ni dah hilang daripada 24 Februari lagi. Maksudnya dah berapa hari, ya? 4, 25, 26, 27, 28. Dah 5 hari, ya, dia hilang.
yang kita dah digelincirkan. eh. Sebab itu, ulamak, dia sebut begini.
Okay, so, definitely for the guy, at least, go and, uh, get your sperm checked, because you can walk around with low sperm count without knowing.
Satu perjumpaan bersama ibu bapa, dua pemain pasukan bola tampar perempuan bawah 14 tahun Melaka yang ditampar jurulatih.
Kis dah nampak, yang banyak benda yang dah berubah, daripada, life Kis. Apa yang berubah?
Sentiasa pastikan haiwan peliharaan berada dalam kawasan rumah dan tidak bercampur dengan anjing atau haiwan liar".
Menurut Nilofar, kerjasama itu bakal memperlihatkan konsep serta menu di kafe itu mengikut cita rasa peribadinya serta mengambil inspirasi daripada percutiannya di seluruh dunia sebelum ini.
So, bila aku jalan dekat Salogajah ni, Susu Gajah ni.
Ia kekalahan kedua tuan rumah selepas tiga perlawanan.
Sementara itu, pengarah kanan bahagian siasatan SPRM, Datuk Seri Syamuddin Hashim, mengesahkan penahanan terbabit.
Um, kita semua memanglah, ni pun antara ilmu raih, kita tak tahu kat mana, ya, jus majus ni. Hmm.
Beliau berkata demikian ketika ditemui selepas majlis ramah mesra bersama pengundi India di Kampung Baru Slim, pada Ahad.
I paid more attention to my pose? Yeah. Or I sexualised myself?
Tapi actually, sebenarnya, kita pandang AirAsia dari segi grow dia.
Ah, nantikan review, Veta, The Way of Water, pada hari Kamis malam ni.
Jadi, sekarang ni, memang ada satu, apa tu, petition-petition yang berkaitan dengan ini untuk meningkatkan lagi jumlah hukuman dan juga jumlah denda.
All pencipta lagu bagi lagu sedap-sedap semua.
Uh, from the, whether is it, uh, uh, uh, vertical move.
Jadi, macam mana boleh, aa, ada insiden terkena hati untuk bela sampah kita? Sayang sangat, eh. Hmm.
Saya pun tak tahu kenapa saya jual dia.
Kadang-kadang kan, macam, uh, I rasa macam, nak bersungguh-sungguh, dapatkan sesuatu,.
So, pada korang yang berminat untuk menjadi Ahmed, I'm sorry.
sampai ke final stage, misis, misis, dia check, ah, kita punya parut dan sebagainyalah, kan?
Itu saja yang boleh saya kongsikan dari Miri Sarawak bersama dengan jurukamera N Gunasegaran, Azaria dan juga Ashul, kembali kepada anda.
Haa, bukan Guano, tapi Huano punya switch.
Tak semua orang boleh buat. So. Start dari bawah balik. Ya, betul. Kita have to.
So, dia pergi, selamatkan budak tu dulu. Sebab, budak tu.
Kita macam buat silent treatment pada orang tau.
Wan Ismail, ahli Parlimen Kota Tinggi, Datuk Sri Mohd Khalid Nordin, serta ahli Parlimen Titiwangsa, Datuk Sri Johari Abdul Ghani.
Badminton jelajah akhir BWF di Bali, Indonesia. Gandingan wanita, Pelitan dan M.
And, dia macam, dia tu mengharapkan something lah kan. Dia macam, fuck the world ni. What, what, what? Susah, bodoh.
But, I don't, I don't, I don't recommend you beli this one.
Our future generation punya, punya fate, kan. Ya.
Untuk pemberitahuan, korang yang Luna memang ambil cuti untuk pendidik dalam berita awal, kan ada problem dia.
Pengajar program 100 hari aspirasi keluarga Malaysia di Kompau.
Okay, guys. Itu sajalah perkongsian yang ada ni.
Jadi, apa ni, sebenarnya keboniti ni, apa benda? Kobuniti, ya? Kobun. Kobun.
Di, eh, kem tahanan Kemunting itu, tak apalah, ada Profesor Syed Hussein Ali, ada beberapa tahanan yang lain, ya.
Tiba-tiba, cap, waktu tu, ada seorang daripada mereka ni, datang kat saya dalam keadaan yang sangat-sangat gopoh.
But, tadi, shoot, 1 hour 5 minutes lepas. Eh, hmm, okay. Okay, good. So, kenapa datang podcast ni, Azad?
Kerana saya faham bahawa Malaysia tu ditubuh untuk masuk Sarawak Sabah dan Semenanjung.
Liputan media antarabangsa mengenai pertuduhan dan sabitan rasuah Najib Razak telah bercampur-campur.
Namun, menjelang malam kedua fenomena itu, ombak tidak semena-mena membadai rumah penduduk.
Beli lagi weapon pun dah semakin lama, semakin mahal. Yang ni RM48,000. Yang ni RM72,000. Yang ni RM105,000. RM145,000. Kita pakai weapon yang ni. Okay. Mana? Mahluk tadi? Hmm? Iman nak tembak sekejap? Ha, ha, ha. Korang tunggu sekejap. Tadi memakai pistol kontot.
Tidak, malangnya, pisang masak tidak bertukar menjadi ungu.
So, mungkin tak ramai jugalah player untuk custom mechanical gaming keyboard ni.
Dia dan suami tidak berkira berbelanja menyediakan pelbagai keperluan untuk kucing kesayangannya yang diberi nama Money itu.
Waktu tu, so, aku pun angkat bantal dan sebagainya. Tutup. And, terlelap.
Skandal 1MDB menyumbang kepada kejatuhan Najib Razak dan parti politiknya, Pertubuhan Kebangsaan Melayu Bersatu (UMNO), dalam beberapa cara:.
Untuk, uh, kita bersetuju supaya tidak lagi berlaku, uh,.
Okay, bismillahirrahmanirrahim. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Dan, selamat sejahtera.
Ini menjadikan jumlah keseluruhan kerusi yang ditandingi PKR sebanyak 28 kerusi.
Haa. Nak, nak tahu kenapa turunnya, aa,.
Hmm, bang, ada berapa kereta ni dalam, dalam Malaysia?
Oh, then, I baca, oh my goodness, satu buku terbuka macam ni.
So, you don't need to fork out another 15,000 for it.
Uh, bukan, lain chat dah lepas. Oh, persolo. Uh, persolo memang dia.
dan meletakkan Malaysia sebagai hub serantau untuk gaya hidup Lestari. Pada bulan Ogos lalu,.
So, you banyak belajar daripada your mom yang Fasih dalam bahasa Melayu lah. Ah, yes. Okay.
Selama-lamanya ndak pernah wiwi begitu sebab semuanya bagus-bagus belaka.
Kata, wih, tadi, dia kata, tadi, tadi, masa aku semayang, ada, ada, ada orang panggil aku, haa. Dekat luar. Aku keluar, haa. Ya. Dia kata macam tu kat aku. Aku macam, wih.
Yang ini bukan dinosaur dekat Minion tu ke?
Saya dengan ini merasmikan program wacana COP26, Dempak Perubahan Iklim Terhadap Kemiskinan. Sekian, terima kasih. Wa bilahi taufiq wal jidayah. Wassalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Salam sejahtera. Terima kasih.
That will number one spoil the market.
Peninggalan zaman PM ke-4 yang diselesaikan dengan bantuan 1MDB dengan mengambil alih IPP.
Sebab itulah, DD Resources lancarkan RS 660 ni, aa, untuk macam,.
Hotel Impiana dikatakan pernah menjadi sebuah tapak perkuburan sebelum terbinenya hotel tersebut.
Seorang warga emas maut dipercayai dibunuh anak saudaranya di keriamannya di kampung Cina menglembu Ipoh semalam.
Kelvin Chang, Hi Sean, your, you, your bought condo in Bukit Jalil is for long term?
Tapi, buat masa ni, kita tak, tak duduk sini, pasal kami sekarang stay di, ah, flat dekat pekan tu. Buat sementara waktu, kan.
Di samping juga, eh, kita melahirkan, eh, eh, persefahaman dan persaudaraan kita yang kukuh di antara rakyat Malaysia dengan rakyat Palestine. Yang ketiga,.
Bapak saudara kepada Nabi SAW yang sangat Nabi SAW cinta. Saya buat kisah ni pasal apa?
Malaysian untuk melaksanakan Malaysian Healthcare Accreditation Programme .
If I like, I tell you I like. Ah.
What can I do as a consumer to really control the developer so that they will build a better house? We have the SPA. That's about it.
Okay, second story that I want to tell. Oh, tell, yeah. Right, okay.
Pertuduhan kedua, dia turut di penjara enam bulan dan denda RM25,000, serta hukuman enam bulan penjara dan denda RM50,000 bagi pertuduhan ketiga.
Pak, ketika bersama UKMFC, saya lebih, ah, apabila menentang pasukan besar, saya lebih ber, ah, bermain dengan mental pemain. Kerana saya percaya apabila,.
Tak miskin pun kalau hormat orang lain.
Dengan membentuk pakatan dan bekerjasama, mereka boleh menguatkan suara mereka dan membina gerakan yang lebih kuat untuk perubahan.
Jadi, benda tu berlarutan sampai lah sehingga hari ni and hati kita orang ni teruskan berkawan sampai ada dua-dua ada.
Sejak pilihan raya, terdapat beberapa perubahan ketara dalam pendekatan Malaysia terhadap rasuah dan akauntabiliti politik.
yang siap pada tahun 2008, ditayangkan pada 2018 dan menang anugerah. So, what happened?
Saya terus-terus, saya koyakkan kertas tu. I hamper. I, I kat hamper lah.
Um, yeah, I, I feel it's a good idea, but,.
Rakyat dapat yang sedap-sedap. Dapat yang sisa-sisa.
"Sayu rasa hati bila dapat permintaan dari Zoo Negara untuk selamatkan haiwan di sana.
Ah, so, kita punya opponent, kita study siapa, kita focus on that one.
Simple je, saya punya ni. Haa, takde, takde. Haa, so, kita, oi, skip. Ramai orang suruh saya skip.
tanpa tidak mengangkat the community yang ada di sekitar dia, karyawan-karyawan yang kuat mengapik dia macam Jamil Sulung, macam Yasudar Maji,.
inspirasi daripada hadis Rasulullah daripada riwayatnya oleh Abu Daud yang Rasulullah secara maksudnya lah mengatakan di akhir zaman akan umat Rasulullah akan berpecah kepada 73 golongan yang sampai ke syurga hanya satu golongan.
Why is it so dark in here?
Of course, Wani anggap dia sebagai seorang kakak. Dan Wani pula, kakak sulung. Jadi, bila kita bersama-sama sulung,.
Yang mana 30 tahun dulu, tak ada.
Dan, ah, menteri dalam negeri, Datuk Sukri Hamzah Zainuddin telah pun mengesahkan, ah, perkara yang telah pun terjadi. Dan siasatan dalaman sedang dilaksanakan. Dan beliau terus memanggil.
I request, aku nak terjun di penting kat dua. Apa-apa scene, kau create. Eh, then pula bagi tau, boleh?
Uh, bergantung pada reaksi yang mana, kej, tapi, uh, antara reaksi yang, uh, hangat sikitlah adalah daripada, uh, Datuk Puan Zakashi. Uh, dia ada tulis. Dia ahli Majlis Kerja Tertinggi UMNO.
As you can see behind me, this is my new bike.
Perdana Menteri sedang menunggu waktu sesuai untuk mengadakan PRU15, namun sebelum keputusan dimuktamadkan, isyarat yang tepat perlu diberikan.
Dalam berita itu, Baisar National menyerahkan kepada lembaga disiplin parti untuk memantau 10 ahli parlimennya yang dikenalpasti menandatangani surat akuan bersumpah berkenaan.
Dia tu, cuma dekat ni je, dekat sosial media je. Cuma takkan keluar lah. Uh.
So, saya, kerjaya pertama saya adalah atlet.
Bulan lima kita jadi kerajaan, bulan lapan kita dah bagi sepuluh tapak. Tanah, yang sepatutnya jadikan perumahan rakyat.
Mereka berhujah bahawa dasar kerajaan tidak mempunyai belas kasihan dan tidak mengendahkan maruah asasi manusia penduduk yang terdedah ini.
Zameh ada, pokas kejap lagi petang nanti, kita ada bersama dengan Haziq, aa, Ajar.
your general thoughts. I will share ours as well.
So, first layer dia is, eh, love and family.
Tapi what's your response to the statement yang, yang you've lost your market?
Tak nak bawa watak macam ni dah.
Eh, bukan tadi dah masuk waktu ke? Kita dah solat ni.
Tuan-tuan yang dirahmati Allah Subhanahu wa ta'ala sekalian. Begitu kisah hadis, ehm, jariyah. Dia panggil hadis jariyah. Yang mana Nabi bertanyakan, Ainullah. Tuan-tuan boleh tengok dalam riwayat-riwayat lain. Nabi bertanyakan,.
=== United Kingdom === === Scotland === Versi bahasa Gaelik Scotland disebut "Calum Clachair".
Tuan ingatkan kita, kita kena ikut Jepun. Saya setuju. Jadi, saya banyak berterima kasih. Cuma,.
Kalau kita lihat bahawa RUAGS ini telahpun bermula perbincangannya semenjak daripada tahun 2011.
Ada juga keadaan di mana mereka mengalami tekanan mental yang luar biasa. Oh, ada juga, ya? Sebab, dia orang tak tahu tarikh.
Okay, kita akan masuk kat TikTok lagi, lah.
So, in this videos, at the first, as I mentioned just now, please, please, please, if you all below than 18 years old, Adrian memang tidak sarankan korang vaping, okay?
Saya nak, aa, maklumkan kepada Dewan, oleh kerana masa yang tidak mencukupi,.
Maksudnya dia benda tu benda yang fresh, dia punya, daya tahan dia tak lama.
Gang, aku rasa, kita tukar game lah.
So, yeah, the plot twist was good. Aku sangat suka tonton film ini. Number seven.
So, menurut Aning, ini bukan kali pertama, bang, saya join camp-camp ni.
keperluan menggunakan terlalu ramai agen. Hal-hal lain yang berbatasan dan sebagainya,.
Uh, waktu ramai fan-fan panggil, awak-awik MFL lah.
Sehubungan itu, Batalion 7 Pasukan Gerakan AM menyiasarkan lokasi di kawasan tinggi dan stor atau rumah kosong yang digunakan sebagai transit penyeludupan.
Ribut adalah fenomena semula jadi dan tidak mempunyai perasaan atau emosi.
Okay, doktor, yang ini kita nak cerita pula bila anak-anak dah besar sikit, ah, dah pandai main, dah pandai apa lagi, ah, naik gelongsor, turun gelongsor, bagaikan, doktor kan?
Inilah permulaannya, saya boleh, kalau kita ada pengalaman politik sikit keje, this is how it starts.
Setakat ini, yang kawan saya beri seorang, iaitu sahabat kita, Encik Sobrilang, daripada Kedah. Haa, tu kisahnya.
Melayani kejujuran lawan di Stadium de Coupe, Belanda jelas mendominasi aksi dengan gol pembukaan dijaringkan Memphis Depay minit ke-23, disusuli dua lagi gol disumbangkan Nadine Ake minit ke-50 dan 82.
Dan Emiya Kiritsugu ni pula decide untuk ambil Shirou ni sebagai anak angkat dia.
Saya nak tutup live saya dekat Shopee.
Akan ada time yang bagus, ada akan time yang buruk sikit ke, tak berapa elok. Standard bisnes lah. Standard bisnes practice lah. Okay?
Tak, tak buat. Eh, jangan cakap lah.
Jadi sebenarnya kalau saya pun ada, bila saya tengok, silat ni tak boleh pokok muka.
Kemudian, ada sampah dekat sini, dan kita ada oven. Wait, wait, wait, wait, what? Kucing siapa tu, guys?
Obviously, option tu ada banyak tapi korang boleh nilailah.
Bitcoin ni akan mengalami proses halving di mana proses halving ini menyebabkan supply supply Bitcoin ni ke dalam pasaran tu makin kurang.
Siapa yang main dekat taman tu? Tu, siapa tu? Wah, besarnya atuk punya taman ni. Tanah dia besar sungkuh lah. Eh?
Good one. Thanks for sharing that. No problem. Values are caught, not taught.
Wah, imang kau bawa kucing main dekat situ pun, sebenarnya, memang tak sesuai.
So, someone like Heineken or Carlsberg with the most basic can and stuff, right? People still gonna doing that? Yes.
tiga belas di Tabika, lapan di Tandika serta tujuh di Prasekolah.
Jejak Usahawan Seri Pertama bersama Dato' Sri Joe.
Dengan Cinegal sudahpun mengesahkan bintang utama mereka, Sadio Mane tidak akan beraksi sepanjang edisi ke-22 ini berikutan mengalami kecederaan kaki, Belanda akan memanfaatkan kekurangan lawan untuk mengutip tiga mata pertama.
I swear, like, the moment, like, we hit our mid-thirties and both, like, oh, your shelf date, what, expiry date is here or something, I don't know what people say.
Sebab, saya tak nampak, eh, apa tu?
Dan aku tengok senarai yang akhir yang dipilih pun,.
Kadang-kadang, bila umur tu, 60, 70, lelaki ni, meradon. Nak minta macam-macam makan. Betul-betul kan?
Kalau dia tak ada anak, suami akan dapat satu per dua.
Setakat hari ini, saksi plaintiff dah selesai.
Pas menjunjung titah Yang di-Pertuan Agong bahawa segala politicking perlu dihentikan supaya tidak mengganggu pentadbiran negara.
Aku, as usual, aku guna software free ni, Medibank.
Hmm, malam ni kan, sangat ketatlah fight dia.
Jadi, cerita ni kita nak akhiri awal ni pagi pada jam ini.
Saya sangat bersyukur sebab apa rata-rata penonton dan juga merupakan pengguna setia, ya, rangkaian produk V Asia, yang mana, Farin, ya, di jualan online, ya, menunjukkan bahawa produk V Asia adalah jualan yang tertinggi, ya, di platform-platform online dan juga di toko-toko jamu.
Because in the mindset of this category of investors, right, who can promise me, confirm, confirm, that ten years time, the property will double.
Wah, kenyang. Okay, ada lagi tak? Oh, memang nampak ada someone.
Saya nak tanya sebab apa dia ada new normal.
Kalau tengok dia punya gaming setup ni, first kali dia pakai GPU Founder Edition dari Nvidia.
Baru-baru ini, kita digempahkan dengan berita bahawa, lagenda Bayern Munich iaitu Oliver Kahn telah dipecat dari jawatan CEO di Bayern Munich dan bersama Sporting Director iaitu Hassan Salihamudzik.
Sebab tu kena ada benda-benda je ni.
Moratorium nampak sangat hebat, dan ini adalah kali kedua kita melalui ini.
Banyak, ah, reporter semua call, call, call saya tanya nak buat recovery apa, area apa.
Apa-apa kereta dalam category ni, dia tak adalah.
Dulu pun aku pernah kumpul emas, okay?
Because the more heat generated, it's a lot higher. Yes, exactly.
"Jika watak itu memerlukan kesinambungan dan memaparkan transisi dari zaman muda ke tua, pelakon yang sama harus digunakan.
Saya ingat itu dia, dia punya kesannya daripada situ.
Alright. Masih lagi satu sama lagu seterusnya. Jelang.
Pada musim pendakian Gunung Ketu tahun 2023, ketika saya mendaki ke puncak,.
Dengan bangkit mengejutkan pilihan kelima itu menerusi keputusan 17-21, 21-15, 21-19.
Kalau macam itu, lebih baik you melabur je duit tu RM70,000 dekat tabung-tabung yang ada kat luar sana.
Fortress ini pernah dijajah daripada golongan Prusia, Perancis dan juga US.
apa yang menjadi peninggalan sejarah itu, kemudian begitu juga mengembalikan nilai-nilai itu dalam kehidupan bermasyarakat di daerah kita ini, buk, ya.
RM2,000 lebih dan bayaran bulanan dia pun RM1,000 lebih.
Uh, sememangnya kita tahu, kita mempunyai sumber yang kurang dari segi tenaga kerja dan sebagainya.
Berikut adalah beberapa langkah yang sedang diambil di Malaysia untuk mencapai objektif ini:.
So, within walking distance, you can already enjoy the entire.
Shafie ada resipi terbaik agih kerusi dalam kalangan muka baharu.
Jabatan Perdana Menteri, Kementerian Pertanian dan Industri Makanan, Kementerian Sains, Teknologi dan Inovasi, Kementerian Wilayah Persekutuan dan Kementerian Rumah dan Kerjaan Tempatan serta Kementerian Sumber Manusia, ya.
Alright, check, check, check. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Sekiranya kerajaan berpendirian bahawa Ordinan Darurat telah terpatal sejak 21 Julai 2021, maka jumlah kompaun yang boleh dikenakan hanyalah RM1,000 dan bukan RM10,000 ataupun RM50,000 yang selalu dikenakan.
bukan sebab kita pernah jadi mangsa, aku baru kita sokong tuntutan ini. Saya lihat sebab sejak.
So, Isnin, sampai Jumaat, dia fokus buat sales. Dia make money dulu seminggu.
and seen people trying to build a new brand during an apocalyptic time, right?
You guys adalah sebahagian daripada pemimpin dan apa yang pemimpin buat, rakyat akan ikut.
Until February 15, they are accepting applications, and I think for those who are eligible should really do so. So, is this for everyone?
Kan, let's say kan, contoh macam, I daripada pelakon, I jump jadi penyanyi. Daripada nyanyi, I jump jadi host.
Pasangan pengantin itu pernah berlakon bersama termasuk epik kontroversi awal tahun ini yang mencetuskan bantahan ganas di utara India.
Nanti I WhatsApp ke, atau sebelum I tidur ke, uh, I call ke apa, macam tu lah.
Eh, saya cakap gedah boleh, Ustaz Imran? Ini semua orang gedah. Kira-kira, ajar boleh cakap gedah, kan?
Uh, antara perkara yang sering disebut adalah.
So, you bagi masa kepada diri you untuk berfikir.
Kenapa dia ada bunyi-bunyi pelik macam tu.
Tapi, kalau anda, untuk mousepad ni, saya lebih recommend anda beli yang berkualiti terus lah. Macam contoh, Cooler Master, MP511 lah. Jadi,.
termasuk pembinaan Kem Lahat Datu seperti yang telah saya umumkan sewaktu lawatan saya ke Sabah dua, ah, pada Januari lalu.
rang undang-undang ini kejawatan kuasa pilihan khas parlimen. Seperti mana yang kita telah buat?
Ahmad Zahid bin Hamidi, Imbalan Perdana Menteri.
Anda kena bekerja lagi di waktu siang anda bekerja.
Satu kotak yang mengandungi semua benda kecuali konsol sana.
Ketika ini, mereka berharap sebuah terminal bas dapat dibina di Kota Kinabalu.
Patut semua kereta kena buat macam ni. Bang, Azhar kita ada ke bang?
Ni adalah Call of Duty yang aku rasa, in my opinion, the best of the best.
Abu Mayang pun dikatakan sudah berada dalam transfer listed untuk dijual.
Dan sepanjang piramid ini dibina pada waktu dulu, dikatakan ramai pekerja-pekerjanya yang telahpun terkorban, dek, kerana kepanasan, kepenatan, dan juga dipaksa bekerja untuk menyiapkan piramid itu sendiri.
Ini boleh membantu memastikan calon yang berkelayakan terbaik dilantik dan mengurangkan potensi campur tangan politik.
Selain itu, untuk tiba-tiba melakukan tuntutan secara mengejut, sedangkan kerajaan Malaysia sudah pun terbentuk sekalama, boleh dijadikan asas untuk membatalkan sesebuah tuntutan.
Kalau, semua benda mudah untuk aku, aku takkan berusaha sampai tahap ni lah.
Nak tanya pasal impact mega spontan pula untuk Dato' sendiri secara peribadi.
Eh, ke, pun, saya rasa saya ada nampak tadi.
Setengah majikan dia, setelah mendapatnya, dia membayar levy,.
menafikan perkara tersebut, itu hanyalah dongeng saja derma daripada Ustaz Hadi itu.
Sebelum dia pindah ke Facebook dan sebagainya. So, kick.
Uh, saya just guna slide dari, dari, apa kita cakap? Dari Google, kan? So, saya just pilih lah.
Dan, aku ni fahamkanlah, kalau tak silap aku untuk second episode ni adalah tentang.
And then, because saya duduk dalam camp, dia tak, tak adalah terlalu bahaya. So,.
So, dia macam transfer lah dia, dia, dia, bila kau masuk, kau masuk dalam waiting room.
Itulah tak boleh, ini tak boleh, tak nak.
peniaga, terutama peniaga, eh, makanan kian terhimpit.
Duk buat alim lah, cakap pandailah, tawakal lah, pok. Habis, semua sakit mati. Perikut dia kata. Bukan depo tolong bagi semangat, macam,.
Kita bukan nak wujudkan UG dengan UMNO berdua semata-mata.
Kita tahu yang Aiman pun apat juga dengan siapa? Juna.
Tetapi, tidaklah, menyeluruh, tidak sentuh soal petrol yang menjadi antara bil subsidi yang paling besar. Diesel ni sikit sahaja kan? Diesel ni sikit sahaja.
Salah satu kes rasuah yang paling ketara semasa tempoh perkhidmatan Najib ialah skandal 1Malaysia Development Berhad (1MDB).
nyalong ke, apa, kan. Perbelanjaan diri lah.
Okay, ini dia TV yang kecil kita dah pasang. Realme. It's a realme. Yes, it's me.
Walaupun kita dah cari punya lama adalah satu parados yang sangat terkenal dipanggil sebagai Paradox Fermi.
Manakala afid kacang menghisap cecair di bawah daun, pucuk, bunga dan lenggai menyebabkan pertumbuhan pokok terbantut.
Saya dicipta oleh pemaju, saya tidak mempunyai keluarga.
Anda kata, kalau dia kata, setiap kali perempuan perempuan, ada satu je telur. Hmm. Sini. Sperm dia tak akan berenang. Dengan, sperm tak akan berenang. Ah, dia tahu belah kiri je. So, dia akan berenang dua-dua belah.
Tengok merahnya. Buka, bawa balik. Buka, buka, plastik. Hmm, kuda. Nak, takde merah pun. Tawak, habiak. Haa, nak?
Uh, dan, uh, saya tahu bahawa kita tidak akan, uh, pergi sekiranya program itu tak lock. Hmm.
Tak nak, jadi macam, perkara-perkara yang sebelum ni lah. Yang korang, belum masuk lagi lah. Engkau baru lagi.
Update je lah, macam, aa, post dekat, apa, post dekat, aa, eh, group ni. Beritahu yang anda boleh minta.
Tambahan pula dengan kos yang tinggi dibandingkan dengan turn.
Setelah sedekat berlalu kes Marilyn ni, pada tahun 1982, pejabat peguam Los Angeles telah buka balik siasatan ke atas kematian Marilyn Monroe.
Eh, macam kita ada electricity hari ni, kita ada telefon, kita tak tahu where it comes from.
Barang dalam kotak pun, jangan tipu. Jangan tipu macam brother ni. Guys.
Because, they are so focused on what they want. And then, baru dia boleh train. Of course, muscle growth,.
Turut senada, pencarah Fakulti Undang-Undang Universiti Malaya UM, Profesor Emeritus Datuk Dr. Syed Salim Faruqi.
So, yang untuk emang ni, tak ada yang lagi keempat, ni yang paling keempat. Hmm, setakat ni, tak ada.
Dengan proses yang sangat lengkap macam ni, macam mana awak mendalami sebuah watak?
Rasanya dalam film ni, berapa peratus yang memerlukan Dato' Bawa Alvespa?
Uh, walaupun kita wanita memegang jawatan-jawatan yang tertinggi dan sebagainya, tetapi ada juga golongan wanita yang sebenarnya berada,.
Kekurangan padang permainan yang sama ini boleh menjejaskan prinsip demokrasi dan mengehadkan kepelbagaian suara politik di negara ini.
Ha, barulah boleh gerak. Sekarang ni, Akif mana? Akif! Bangun! Bangun! Bangun! Akif ni kot tidur dia ni. Mati dah lagi. Ihh, manti ber. Akif, bangun!
Abang Ash tadi keluar dengan Kak Ish, eh. Haa, ni mesti ada something-something, eh.
Cikgu nak campur dengan cili merah besar untuk kita dapatkan flavour daripada cili fresh tapi kurang pedas.
Selain itu, satu peratus masing-masing menyatakan seseorang menawarkan wang atau hadiah untuk bertemu secara fizikal.
Okay, aku pernah jumpa, aa, orang ni, dia memang dari dulu, parti ni je tau.
Bubar DUN atau tidak, P. Pinang rujuk Majlis Presiden Pakatan Harapan.
Then, yang kedua, kelemahan dia bagi saya, dia tak ada ultrawide. Ah, so,.
Okay. Trio Distro. Yes, yes. Jesse baru. Akan menentang Jesse yang baru juga. So, how? Macam mana? Macam mana?
Jadi benda tu buatkan saya rasa macam,.
Dia orang sahkan suami saya mengalami ke, ke, kendaraan yang teruk dan disahkan meninggal dunia tempat kejadian.
Kata macam, kenapa anak you, ni anak you ke?
Aku tak boleh tengok benda yang cerita rompak.
So, storyline ni kena dengan jiwa-jiwa muda sekarang. Haa.
Kita baru sahaja nak selesai isu, eh,.
So, hari ni kita nak buat, uh, satu surprise our team.
Masa korang tekan fire button, dia akan jadi 27 lebih.
And she was like, I don't know how you're gonna turn down. I said, why? So good. Ah, shh.
Mama dan bapak tiri saya marah kerana saya buat status WhatsApp tentang Mama. Bapak tiri saya menarik.
Kedua, terdapat kebimbangan tentang kebebasan dan ketidaksetaraan agensi anti-rasuah di Malaysia.
Uh, that, tanya pasal you boleh berkomunikasi dengan, dalam bahasa isyarat.
So, until you fill everything up to the brim, then you got to change to a blue sheet.
is onto new heights, and it's something that I've also never experienced before.
Ketiga, pengkritik berpendapat bahawa undang-undang anti-rasuah kerajaan Malaysia terlalu lemah dan penalti untuk rasuah terlalu ringan.
Setiap program juga telah direkod khusus untuk penggunaan ruang ingatan yang paling kecil.
Sebab tu, kalau engkau pergi, ah, camping, dia orang sarankan,.
Dia orang tak tahu nak buat apa.
Banyak juga barang yang dia repair tau.
Aku tak facing ke sana, di luar tu aku malas lah.
rakyat Malaysia yang ada masalah co-mobility, penyakit kronik, seperti hipertensi, masalah penyakit jantung,.
Uh, lepas tu, kalau dia naik kereta, korang jangan takut. Dia memang pro. Bah, bah,.
Yang nyata ialah kalau benar kita menangkis faham perkawaman, ataupun moral yang bobrok,.
Customer A also has been with their, uh, has been with them. It also grew.
baru ku tahu yang diorang ni kena top up air tu beli. Beli. Dengan dinar. Dengan dinar. Dinar pula. Satu dinar masa tu berapa?
grumpy, granny, di mana nenek ni, mashaAllah, sangatlah garang, ye. Dia tengah buat biskut.
Kalau yang keluar ikut tepi, ah, yang tu yang kita naklah sebenarnya.
Manakala, puteri seorang itu berpakaian warna hijau, kebiruan dan berselendang hitam. Menari bersama puteri ketujuh.
Yellow. So, why is that double standard? Why is it that,.
Menangani isu-isu ini secara berkesan adalah penting untuk memastikan perubahan yang berkekalan.
Dekat atas ni, dekat kepala tu, itu tak ada masalah.
Bukan sebab I nak banyak duit sebagai rockstar. Yeah.
Menurut Agensi Pernindungan Pekerja Migran Indonesia BP2MI, pinjaman itu boleh dibayar balik secara ansuran setiap bulan dengan kadar faedah yang sangat rendah.
Wajarkah ahli parlimen yang berdepan dengan kes mahkamah untuk menyertai kabinet? Anda boleh menyatakan.
I think they're going to reintroduce the GST, which will be positive for the budget.
Dan, dalam cerita berkaitan dengan banjir ni, sudah tentu kita juga.
So, saya macam, eh, apa benda pula ni, kan? Saya suluh sekali. Cap.
Dia, dia bukan untuk kali ni je.
Kita beat Ulsan Hyundai 2-1, 2 kali.
Benda ni agak, agak, agak menganggu jugalah sebenarnya.
Okay, ada member tanya, si Azam tanya, motor ni sesuai untuk siapa, bang? Okay.
Haa, tapi ni bukan strip light lah. Haa, bukan.
Bagi menjamin keselamatan setiap pelanggan, prosedur operasi standar SOP ketat ditetapkan di premis dan memastikan semua kru restorannya lengkap divaksin.
Walaupun tiada nama rasmi untuk bentuk awan yang dipanggil "gebu", awan kumulus sering digambarkan sebagai gebu kerana penampilannya seperti kapas.
Apa, budak-budak KL. Dalam film ni, banyak cameo sebenarnya.
Waktu untuk belajar adakan pilihan raya era endemik - Dr. Tawfik Yaakob.
We have exposed a lot of our relationship secrets, but not really secrets, love.
Kaca yang dia guna tu jenis susah calar. Lepas tu, kalis air.
Both because of the aversion towards extreme ideologies.
merupakan antara elemen penting bagi memastikan hala tuju serta polisi berkaitan sistem kesehatan negara dibuat.
telah menang, atau dilantik, ataupun turut bersama-sama dalam majlis tinggi, ndaklah merapatkan barisan, melupakan titik bengik, sebagaimana yang pernah kita hadapi yang lalu, dan, eh, biduk lalu, kiamang bertaut.
Biasa orang dah siup, oh, kita BBQ ni untuk.
Pulau Pinang dapat pengiktirafan antarabangsa sebagai negeri bebas asap rokok.
Iman pun nak buat giveaway untuk korang ni. Giveaway dia apa? Giveaway dia, tadaaa, inilah giveaway dia. Haa, tunggu 100k subscriber dululah.
Berikut ialah beberapa langkah khusus yang boleh diambil untuk memastikan kejayaan pelaksanaan dan penguatkuasaan langkah anti-rasuah:.
And, last kali, oh, belum ada, belum ada, belum lagi. Oh, kita dah ada dah. Kita dah ada. Last kali, kita ada Issamuddin.
Masa, apa orang panggil, Lee Tong King buat, aa, saya tahu Lee Tong King punya idea yang buat ni. Haa.
Okay, so before we delve into the topic, you work at the club, but you also enjoy partying, right?
Abang akan main game PES dua puluh satu. Ah, Perjalanan Malaysia.
And, of course, anda kena join channel Telegram MonaLiza untuk menang topi yang saya sedang pakai ni. Saya terus jawab soalan.
Ni mah nak cerita sikit lah kat Kindania tu, eh. Mac ni mesti cerita sikit. Kindania tu,.
Sebab, semua ni, dia saing berkait antara seorang sama lain.
Tumpuan di kawasan Parik Sulung dan Sumedan yang masih berdepan dengan fenomena banjir termenung.
Dia ada banyak beza di antara meletak, menjadi simpati ataupun meletakkan empati.
Kerajaan Malaysia telah mengambil beberapa langkah untuk mencegah kes rasuah masa depan dan memastikan akauntabiliti dan ketelusan dalam tadbir urus.
Kau, Fahan, aa, ada, macam, yang kau rasa kelakar ke, yang jadi dengan diorang ke, apa, special ni?
So, they, immediately, orang buka mata je tak nak, tak nak bagi peluang.
Nombor dua dalam senarai kita semakin menghampiri kejuara kehilangan kereta 2020.
Pak Belalang, mesti kena ada, mesti ada sebab macam tu. So, aku tak jumpa lagi. Mungkin, kita boleh,.
Ada seorang, di, di, dikatakan seorang, eh, orang alim. Hmm. Dari pada timur tengah datang.
Ke bawah duli yang maha mulia, tuanku boleh melantik seorang Perdana Menteri dari kalangan ahli Dewan Rakyat.
Uh, pada kita, kita jangan rasa, uh,.
Haa, so dia, dia start tengok dunia ni dari sudut yang berbeza.
ada tu mall ni. Ada, selaku, bang, scale, gateway.
Aku ikut, ikut, ikut, ikut, ikut, sampailah, ada satu, ada satu macam, aa, apa tu?
Ah, so, and then, aku, masih, masih berkawan dengan dia.
Saya janji nak selesaikan buku ini dalam masa dua hari.
FFM31 dalam norma baharu pada 10 Disember - Zakaria.
Tampal dekat nombor plate ataupun tampal dekat korang punya cermin kereta. Cantik. Haa. Itu je. Haa. Itu je mereka bagi. Okay. Tetapi, yang ini actually tidak penting. Yang penting sekali adalah barang ni. Adrian nak tunjukkan.
Uh, appreciate lah, ah, hargailah, basically. Tak menunjuk-nunjuk. Uh, and. Tak menunjuk-nunjuk. Tak menunjuk-nunjuk, tiba-tiba, kan?
Bahawa kita lupa kita sedang berjuangan itu untuk menuju ke syurga.
Baik. Sitan kata apa? . Bari Umminka. Aku,.
Sebab, kau rasa, eh, just another mall yang ada dekat situ.
Dia ni duduk dekat area, ah, Kelantan sana.
Perkara ni masih lagi dalam siasatan polis. Macam biasa. Dan satu kertas siasatan akan dibuat. Macam biasa.
Tapi, dalam bulan 5 itu, dia ada masuk hospital juga. Okay. SKL juga.
Dia ajar masak, terus rasa nak cuba.
Kerajaan Perpaduan dilihat tidak fokus penuh kepada usaha pemulihan negara tetapi didakwa banyak melakukan politik balas dendam.
dan juga Sungai Melaka di Padang Mat Sirat 3.56 meter di Langkawi dan Sungai Gurun di Kampung Perupuk di Yan parasnya 3.96 meter.
Apa ni, serangga ni, nak masuk-masuk pula ni. Buat bising pula, kan. Lepas tu, tiba-tiba, pang! Benda tu hinggap dekat cermin tu. Dia pun pergi tengok. Hai.
Kenapa tak? Sebab saya buat rumah macam ni. Saya dah buat dah.
Mereka dah hantar monitor ni dekat saya dah berbulan-bulan sampai mereka dah, dah berangkat sikitlah. Eh, bila nak buat review? Bila nak buat review?
Oh, dia bukan datang dengan combo audio jack, ada headphone jack, lepas tu ada microphone jack.
Boleh nak react, tapi bagi tahu korang punya username. Man, ah, Iman react.
Buat, eh, ambil coaching license. Jadi, sekarang more to coaching lah.
Tanpa, pekajian dan kemudian juga minta izin, ya.
hanya dari sudut physical sahaja. Benda-benda physical seperti,.
Um, this is about a house that Mr Tan has bought. A double-story terrace house in KL.
So, kalau nak tahu, ni dah adalah resepi, wah, aa, perecik, kuah perecik version utara. Okay.
Ada orang guna kad touch angle mangsa.
Pertama, kerajaan boleh menyemak dan memperbaharui undang-undang yang menyekat kebebasan bersuara, seperti Akta Hasutan dan Akta Fitnah Jenayah.
Okay, aa, Afizi, seperti yang kita bincangkan ataupun mungkin topik kita hari ini, persoalannya adalah adakah anda akan keluar mengundi?
Kenapa pula orang nak bagi aku baby ni, kan?
Kalau korang perasan, Lang Buana telah di-remastered tau.
itu yang juga pastinya membebankan, ah, penduduk setempatlah.
Kita harap sebagai rakyat, kita tutup buku, tak payah fikir dah pasal mereka. Yang melompat,.
Rasanya-rasanya, ni adalah rancangan ekonomi yang kita tunggu-tunggu, KJ.
Jadi, kita tengok lagi. Sekarang, kita ada dua orang pemenang. Muhammad Hakim. Haa, orang yang kedua, Muhammad Hakim.
Then, I had to apply for the bank.
Ada beberapa ayat yang dikategorikan sebagai ayat-ayat madaniyah. Beberapa ayat. Contoh.
So, saya fikir macam saya nak tukarlah Thermapace yang ada dekat RX 560 ni.
Paket plastik, perlukan kotak, mungkin mochot dan sebagainya.
Mengikut data yang diberikan oleh Isuzu, berdasarkan ujian yang mereka jalankan, TU, ah, TUV certified, 8 liter, untuk 100 kilometer. Jauh boleh pergi tu.
Um, defensively, because they are fearful of something they don't understand.
Dia bekerja di bawah Datuk, Datuk Dr. Syamsul dalam BNKOM.
Yang reach out yang saya maksudkan bukan dia nak mencapai satu gabungan.
Jadi, bayangkan selama ni kita hanya dapat tampung berapa ribu orang sahaja dan ramai yang semayang dekat kawasan parking kereta tambah pula kalau time sepanjang Jumaat ada yang terpaksa berhujan, berpanas ketika dengan khutbah ada yang semayang dekat area dalam bilik jenazah pun ada mana tak, tak mampu nak tampung semua kapasiti yang ada jumlah penduduk.
Internet tidak mempunyai berat fizikal, kerana ia adalah rangkaian komputer dan pelayan yang saling berkaitan.
Selepas beberapa masalah dan isu yang timbul, projek ini telah ditambah baik dengan kos sekitar RM44 billion.
Okay. Yoke, cerita apa, macam tu kan. Tak tahu cerita lah. Lepas tu, kita pula syuting dekat,.
Nasihat, uh, untuk semua. Mungkin, uh, doktor boleh mulakan dulu. Okay.
Saya memang, ah, seorang yang suka dengan design seat dan harus diakui bahawa, ah, seat-seat.
Dramapolitina kalan. First round, EE ke apa. Lagi EE satu, All England semua. You know. I think. We can have an opinion.
Saya, pertama sekali, saya, saya sebut, tu, tu, ramah. Saya, saya, pribadi lah. Saya, tak ada masalah.
Uh, contoh sini, murid-murid hanya menyebut perkataan tapi tidak dapat menunjukkan perkataan dalam petikan. Menunjukkan murid ni kurang fokus.
And, dia kembali balik ke sejarah film ni. Sejarah, uh, cerita Elizabeth ni. So, overall, film ni okay.
Because, wah, dekat KL itu, basically, you can get anything.
Haa, tak payah yang power-power pun tak apa.
Tertiaga and dia rasa macam lain macam.
Soal duit satu, tak, tak fikir sangatlah.
Lepas tu pun, mari buat lawatan dan tuang mengangkat satu kertas, ke Kementerian.
There has to be courtesy on both sides. Uh, kami adalah, eh, pengubal undang-undang.
Sebenarnya sebelum saya start Super Cute lagi, aa, pesan suami saya, aa, Encik Azizuddin Alif, CEO. Dia kata, jangan mengharapkan pada manusia.
Saksi kemudian berinisiatif untuk mengecek ke dalam salah satu kamar kos, yakni kamar pelaku.
Tapi abang memang, abang gayat, tapi night flight tak takut. Oh, gayat. Samalah.
At that time, I just feel that, I don't know, maybe, uncle wants to make fun of me or something.
Isu kekurangan peluang pekerjaan di Mersing merupakan topik hangat yang disuarakan golongan belia di daerah itu.
Wah, imah, apa pun jadi pada tahun ini, tinggalkan dia, tutup dia macam dari lama, kita buka buku baru, datang dengan lebih berbisa supaya hasil dia kita dapat luar daripada jangka. Okay?
Menurut Chong, pengurusi MPP yang juga ahli Dewan Undangan Negeri Adun Batu Kitang, Loh Ke Chang telah memintanya mendapatkan dana tambahan bagi projek berkenaan di Dewan Rakyat.
Anak-anak mesti suka mee ni sebab tak pedas.
And also, the background is economic hardship.
Haa, macam, gunung-gunung, takde benda yang, Seram lah? Seram berlaku.
Ke dia, dia, bang, ke kakak dia tak restu,.
Basically, di Pakistan, setiap madrasah dia, setiap dua tahun dia ada, peperiksaan seluruh Pakistan macam SPM. Uish! Dua, empat, enam, lapan.
Ah, saya nak tanya, samurai yang ikut kat setiap alam Taipan tu, abis cakap punya jugakah?
Di malam Perdana Menteri, Datuk Sri Ahmad Zahid Hamidi berkata, konvensyen yang kali pertama diadakan selepas pembentukan kerajaan perpaduan itu, akan memberi peluang kepada kepimpinan parti gabungan dari pelbagai peringkat untuk bersama.
Dengan itu, sekian Awani Borneo untuk hari ini. Saya Syafsyu Kriya. Assalamualaikum. Salam hormat.
makan rasuah. Satu jabatan polis juga makan rasuah. Hmm. Kan?
Sudah melihat kemajuan yang berlaku di Pengkalan Kubung. Maka saya mohon mencadangkan.
Tambah lagi dinding, pink cup dan sebagainya.
Ibu kuota biasanya menarik minat orang yang mempunyai kemahiran yang sesuai untuk politik atau pentadbiran.
JAC terdiri daripada pelbagai kumpulan ahli, termasuk hakim, peguam, dan ahli masyarakat sivil.
"Kita kena ingat walaupun UMNO Sabah ada autonomi, kita faham UMNO Sabah bukan parti terpisah keseluruhan daripada UMNO Pusat," jelasnya lagi.
Gabungan terdiri daripada parti dengan ideologi yang berbeza-beza, daripada Islamisme sederhana kepada liberalisme sekular.
Rosli bersama penduduk kemudian menyerahkan memorandum kepada Ahli Dewan Undangan Negeri Adun Pelabuhan Klang Azmi Zamzaman Huri agar dapat membantu mengangkat suara rakyat dalam menangani isu tersebut.
So, dia kata daripada form 1 sampai form 4, dia orang ni duduk satu dorm, satu, satu blok, tapi form 5 ni, disebabkan dia orang senior kan,.
"Keempat-empat MP Bersatu Sabah itu masih kekal di kerusi (Parlimen) mereka kerana mereka bertanding atas tiket GRS.
But for Android users, please go check out, um, the privacy and security. It's very important. Right. Oh, interesting.
Sebanyak tujuh puluh tujuh perpuluhan tiga peratus digunakan untuk perbelanjaan pembangunan. So, ada penurunan dari segi peratusan. Manakala untuk, uh, jumlah yang lain,.
Sebab kita kena do the balancing act.
Like, this is more the friendship side, but like, it, it, it is also part of that family feeling. Yes.
Katanya, beliau sendiri akan membentangkan usul undi percaya di Dewan Rakyat pada Isnin ini.
Lalu, mereka ini meletakkan ubudiyahnya kepada Allah. Meletakkan, eh, kehambaan-Nya itu.
Yang lepas puasa, lepas buat bulan puasa, bulan makan. Itu, puasa awam.
Ah, so, bila dia orang dah berpindah ke arah sini, dia orang anggaplah bila dia orang duduk kat pangsa Puri ni. So, ramai orang.
Because I don't really see the relation of the sub-sale price, right, versus the form of the building. Take Fennel for an example.
Saya ingin mengaluh-aluhkan kehadiran para tetamu ke Dewan Mulia ini untuk meraihkan syarahan umum yang pertama.
So, uh, verdict untuk film Bandersnatch, Black Mirror ni, aku bagi, five over five star, infinity stars, a fucking brilliant,.
Sebab, um, keadaan rivalry antara Amerika Syarikat dan juga China.
So it's not anything too shocking and whatnot, but.
Di Malaysia, nasib baik, kita menang, tak boleh orang nak soal pasal kita menang banyak.
Haa, you nak makan mana? Kawan aku belanja. Hmm. I ikut you je. Kita makan dengan fizik?
Okay, so, uh, you dapat, uh, pelanggan lelaki yang saya rasa unique kali ni pasal dia punya pembawakan isunya is not pasal refund.
Sekolah malang itu digunakan sebagai tapak perlindungan penduduk di bandar Mykolaivka, timur Ukraine.
Namun ia akan memberi impak secara tidak langsung kepada ekonomi negara melalui pengurangan perbelanjaan.
Kalau di Mosir tu, dia, cikgu di MRSM.
Tapi, Shah dengan Shekhar dahpun ditangkap selepas seminggu kemudian dan sebenarnya kes ni masih lagi dalam siasatan pihak polis.
Debat dengan Najib: 'Saya lebih tahu tentang Felda' - Azmin.
So, tapi, baju ke apa ke sebenarnya suara dia tu yang betul-betul menjadi fokus kitalah.
Cua. C, tja, je leh. C, u, w, o, h.
Kerana rata-rata lagu rap mempunyai lirik yang selalu disalah tafsirkan.
So, kita akan jalan-jalan bersama dengan Zuhair.
Secara jujur, saya boleh katakan bahawa saya tak berapa prepared.
Direction. It's like a heads up lah. Yes. For you to prepare yourself.
Kita buat satu benda semata-mata untuk kenyangkan manusia lain, benda tu tak akan habis. Selera Makcik Kiah.
kita tak nampak dia boleh lepas ke ceiling tu lagi. Dia tak jadi impact lah. Dia tak, dia tak nampak sangat. Haa, impact dia tu kurang.
It's really like apple curry also, that, that, that kind of, that zone. Yeah.
If you're in the States, it might be a different thing.
mungkin akan membuatkan kita terbuai-buai. Macam mana? Di AJL. Sebab lagu ni lagu OST tau.
Laksamana Muda, Tato Insinyur Muhammad Adeli Jong Abdullah dan Kapten Besara Azhar Jumat.
Berikut adalah beberapa cara di mana perubahan ini telah dinyatakan, serta cabaran dan kemunduran yang telah muncul:.
Dia orang kata, kambing tu sebenarnya dah banyak kali berkelakuan pelik. Antaranya, kambing ni makan ayam.
At this point, kan, aku macam, ah, give up.
So, I rasa sangat bersyukur yang I wujud dalam entertainment in.
So, aku sangat berterima kasih kepada semua subscriber aku yang masih lagi kekal bersama aku.
Kalau kita lihat, ada yang sampai mengakibatkan maut. Jadi,.
I mean, there, you, when you watch Michael Bay movies, Transformers and stuff like that, and they, even freaking Avengers, right, they freaking put an audience in front of you, and you know it's product placement, but it's done so naturally, right? Yes.
Phase one, phase two, phase three, phase four, regardless which phase, right, all look somewhat similar.
Baiklah, saya di sini jika anda berubah fikiran atau memerlukan bantuan pada masa hadapan. Selamat hari raya!
Dia, dia tak, dia susah nak mati.
Sementara tunggu inti masak, kita sediakan kulit karipap. Tepung gandum, empat cawan. Agak banyaklah hasil ni.
Bab screen ni pun anda kena tengok jugalah.
So, kalau korang dah tertengok film ni dekat Astro First, apa pandangan you guys tentang film ni?
So, saya, bagitahu dia, saya tak nak tengah receive.
Boom Plush, House Boom Cheers ni, Carbonated ACSD dia panggil, dan kita ada Asian Drinks. Dan kita, Asian Drinks?
Itu cara diorang menang sebenarnya bukan pada skin. Tetapi lebih kepada.
Kerajaan Malaysia telah mengambil beberapa langkah untuk memerangi rasuah, termasuk yang secara khusus menangani rawatan pekerja asing dan pelarian.
Baik, Redaudin, kita tahu apa yang dikatakan oleh Redaudin sebelum ini, sejarah.
Tampil meringankan beban mangsa termasuk dalam melakukan persiapan Ramadhan, badan bukan kerajaan NGO yang menghulurkan bantuan berbentuk barangan keperluan harian seperti beras, minyak masak, tepung selain bantal, tilam dan cadar.
Mahkamah menetapkan 28 September ini untuk sebutan semula kes bagi pertuduhan merogol.
Bagi melengani isu berkenaan, pelbagai inisiatif diadakan LPPKN, antaranya menerusi Smart Start Second Honeymoon yang berlangsung di Cyberjaya semalam.
Dan, pada ketika itu, uh, saya terfikir sebab family saya banyak sangat membantu saya. Uh, susah senang saya.
Saya sendiri merasakan, eh, sekarang kita ada satu group bola sepak wanita yang sangat kuat.
kecangkat tempat lain. Bukan kat page saya.
Tapi diorang dah tahu lah cerita ni. Haa.
Tidak cukup dengan itu, ada juga mesej yang berbau lucah dan mengaibkan.
Ah, so, dalam proses 10 hari, 7 hari, basically.
Sebab kalau you tanya siapa pun, yang datang rumah, rumah, rumah mak, abah, dia orang kata, kita orang datang sebab,.
Jom, nama seorang main pro, nama seorang main pro. Itulah.
Atau untuk mengkaji kita, apa, ilmu-ilmu Islami, ya? Ya.
Skandal 1MDB telah memberi kesan yang besar terhadap penglibatan politik dan penyertaan rakyat Malaysia.
Hi, my name's Artika, and I'm a content creator, and this is my best friend, Hair.
le, then, bagi sayalah, treble dia agak tinggi.
Suhaimi berkata demikian pada sidang media sempena Majlis Santai Bersatu di Kampung Permatang Berangan, di sini, pada Isnin.
nak buat gimmick ke apa, that's not me.
terlalu, jadi terlalu tinggi. So, telur yang membesar terlalu banyak.
ada tulis ada dia punya link dia.
Huh, dah ready dah ni baju Iman. Cantik tak? Haa, eh, siapa pula Iman? Sabarlah, Naim. Nak gerak lah ni. Jom. Tasha, Natasha. Semua dah ready, eh?
Jangan, just like, lah, baik, tak payah masuk, Jack Black. Budak tu dah settle lah. So, macam,.
Kerana selepas lapisan pertama cat, ia melihat asap dan api dan mahu menjadi lebih asli!
So, dia pergi cari drill sekarang ni. Jadi, apa lagi?
Apakah pandangan aku, dari segi muzik, catchy? Okay, kalau aku jenis yang,.
Kita akan berehat seketika sebelum kita akan bertanyakan kepada kenapa Syah berhenti dan kenapa dia start buat bisnes dan apa relate, kita boleh relate culture Cabin Crew dengan dunia perniagaan. Kita seketika jumpa selepas ini. Jangan kemana-mana.
Kalau tengok betul-betul kereta ni pelik sikit lah sebab body part depan Evo 8 tapi body part belakang Evo 9. Tapi kalau orang tengok, uh,.
"Kami menjangkakan indeks itu akan kekal positif di masa-masa akan datang berikutan kehadiran semula dana-dana asing," kata Thong.
Kita nak, buat yang, ni, kita, serik, bagi saya lah, sebab saya pernah, start rooting channel, kalau nak paling sedap, kita, Start all over again.
Astagfirullahalazim, cik, tah. Nampak? Dia teringat, ni. Hah. Hah. Eh, ni, dia kata. Hah. Alat, eh, tuan-tuan, alat.
protein membran integral berfungsi apabila digabungkan ke dalam dwilapisan lipid.
Okay, sekarang ni, kita nak buat air gula-nenas.
Haa, nak tahu penamat dia, kena tengok dekat PowerGum. Ya.
Lima ni jaga, InsyaAllah, you always success like me.
maka dia gunakan tenaga dia cari atas benda dunia untuk tujuan agama tu. Tak apa.
Contoh korang langgan yang 100 Mbps, maybe korang cuma dapat 50 Mbps.
Of course, I'm sure my father wanted to support, whatever.
Everyone get through this together as could be the person going through it or the person surrounding, um, her or him.
Pokok apakah yang berbuah sekali la, sekali sahaja?
Sepertimana yang, uh, this is ending up becoming a,.
Twin badge, twin badge, twin badge tu.
So, kalau korang nak try, pergi download AutoFX sekarang.
Pasal dah tengah kecoh pun, Roslan Shah dah buat live, bah.
beberapa guest, beberapa, ah, artis, mungkin, ah, ataupun beberapa, Insta famous, TikTok famous, apa-apa famous, sekalipun, kita orang akan cuba bawa dia orang, and kita try sembang secara podcast,.
Kerja kat mall kan, kita akan tidur dekat tangga. Hmm.
Hak yang musung kita, tuan-tuan, bukan nenek tua. Jururawat, cun, mala cun, faham? Putih.
Ada satu audio dan satu LAN port. Bagi saya, dia punya I.O. Port ni, just nice lah.
Lepas tu, Obi-Wan punya unit, The Seven Sky Corps, warna kuning.
Rakan-rakan wartawan secara bertulis dan ini membuktikan Alhamdulillah masih ada lagi masih ada lagi rakyat, kumpulan, NGO, persatuan-persatuan yang masih lagi bersama dengan perjuangan umat Islam Palestine yang ditindas, yang dizalimi.
==Kehidupan peribadi== Shima mula menyanyi ketika berusia 18 tahun bersama The Boys.
Yang ini pun sebenarnya kita dengar PMS cakap macam tu. Sepanjang masa dia cakap macam tu. Tapi, saya tak nak komen lebih-lebih.
Dalam pada itu bertemakan Ini Masa Kita, sambutan Hari Belia Negara tahun ini, menerjemahkan maksud, masa muda merupakan waktu terbaik mengoptimumkan sumbangan bakti kepada negara.
He comes to pick you up, but she doesn't move to the back. How? She doesn't move to the back.
Bila beliau mengulangi ayat yang sama, ini menimbulkan rasa macam,.
Yang saya suka adalah keutamaan kita harus kepada pembinaan masa depan Malaysia bukan sekadar pilihan raya.
Secara teori, token pembayaran ini boleh didatangkan dalam apa-apa objek, seperti jam tangan, cermin mata, kunci kereta, dan lain-lain lagi.
Tetapi, dalam masa yang sama, kita gagal meninggalkan ghibah.
So, to me, what hits the most is, uh, aircon. Number one.
Okay, what about, what about, what about, ni? Weh, aku tak tahu, tu. Tapi,.
Ini ialah benda paling hangatlah, doktor. Ini benda-benda paling hangat sebenarnya.
Bukan TUF series, Asus ROG RTX 3060.
Aku bukan, macam mana nak cakap ke orang macam mana, aku rasa macam, apa yang Tuhan nak tunjuk kat aku sebenarnya ni? Sebab video tu viral tau. Dia viral.
Angka untuk Pakatan Harapan itu memang betul. Ya. Including. Eighty-two. Sembilan puluh.
Jadi, itu sahaja dari saya, Adli, di channel YouTube MonaLiza. Baiklah, eh, boh. Jumpa lagi.
Kantoi. Yes. Bagi aku, sekitar ni, takde apa-apa. Haa. Tapi, like, tiba-tiba hilang.
Tapi sebab kita tak boleh nak terangkan macam mana kelawa rasa, maka ada fakta dalam dunia ni yang kita tak boleh nak terangkan walau sepandai mana pun korang.
Saya menyebut secara spesifik ialah logi rawatan Aikla Fasa I di Pasir Mas yang diselia oleh ACR telah siap.
Cara itu jika diluluskan akan memberi impak besar kepada sektor awam kerana sebahagian besar penjawat awam adalah wanita.
Kerana tugas di syarikat ladang saya di Lojing memerlukan pengetahuan peladangan.
Uh, those, those two DLCs were great.
Bagi pemilik yang mempunyai perlindungan, 13% membeli pelan berasingan khusus untuk melindungi kandungan rumah mereka. Data menunjukkan bencana banjir menyebabkan.
Tak tahu kenapa, hang, nak, kemarah nak senyum je jumpa dia. Inilah dia, sahabat aku, guys.
So the pick me girl is that girl who would make these like outlandish statements just to make themselves seem different.
Gunung berapi Aetna di Itali meletus dengan memutahkan lava letusan di rengi abu dan asap tebal ke udara.
Dia kalau tak bertembung je, kerajaan dia mesti menang.
Pilihan raya kali ini menyaksikan saingan untuk 222 kerusi parlimen dan 117 kerusi DUN.
Baginda dapat menukar buah ngirih kepada pitabu dan pernah mendapatkan air minum daripada lingkaran rotan yang diletakkan di laut.
Anda sedang menonton 100 hari pentadbiran kerajaan pepaduan yang dipimpin oleh Dato' Sri Anwar Ibrahim dan kami nak bawakan kepada anda perincian, aa, kajis lidik yang dilakukan untuk meninjau sentimen rakyat berhubung prestasi dan populariti pentadbiran kerajaan pepaduan pasca hampir hari 15.
Dan saya memang ada buat lagu previous song dengan this other group juga. Uh, tapi masa tu, I think,.
Cuma, hairan lah. Lamai lagi, kawan-kawan saya dalam UMNO.
lepas tu, tak ada kabel routing dekat bahagian bawah keyboard.
Di samping itu, kita juga dapat, kita akan menyedarkan, para-para penyelam, para-para peserta yang datang dengan.
'Kerusi dia pun belum tentu' - Anwar sindir Latiff isu calon PM.
Orang jual itu tak masuk order kat kita kan? Kita nak beli tu. Maksudnya, order dia yang masuk dulu. Okay, so, nak beli banyak. Okay.
Macam saya, saya letak baby corn dan saya hiris memanjang macam ni.
Tapi, aku tidur, habit aku memang peluk orang. Tapi, itu bukan aku yang kawal.
to vote according to what they feel is the, is the, uh, feeling ataupun pandangan dan pendirian pengundi yang mereka mewakili.
Rasanya, nak cakap dulu pasal orang yang memandu kot. Oh!
kau cari sesuatu untuk buat, tak kisahlah lipat baju ke, sedai baju, dan,.
Tak tahu lah nak pergi pakai jam baru ke jam lama. Ha, jam baru lah, senang, eh. Baru nampak macam.
It is, but sometimes it kills you to use this money on like,.
Tapi yang, tapi yang palat ni, aplikasi ni, adalah, itu je dia ada.
If you wanna get caught up with all our latest podcasts, check out Spotify and YouTube on the takeaway table, as well as the brand new content coming to you on the main thing.
Yang ni, Imam punya, tempat ni, Imam nak jadikan macam, castle. Tempat, di mana, Imam boleh,.
Dan bagi mereka yang masih belum keluar mengundi lagi dan masih berada di rumah, sekiranya mereka keluar untuk mengundi, saya sarankan, uh, bawalah payung. Uh, untuk, uh,.
Untuk nasi, Cik Nom cincang halus bawang merah dan bawang putih.
Terhad datang tu, I macam terkejut dah berapa banyak, berapa dah, um, ti, almost every game. Bench Maguire. Bench Ronaldo.
Beliau yang juga Pegerusi UMNO Johor mengucapkan tahniah kepada Dato' On Hafiz Ghazi atas pelantikannya sebagai Menteri Besar Johor ke-16.
Tapi, dia menawarkan annual fee tu free for life dan better korang ambil yang itulah.
Doakan saya, ah, semoga saya diberikan kekuatan, diberikan, ah, kekuatan fizikal dan mental untuk, ah, fizikal dan mental.
Kita pergi kepada aksesori yang seterusnya, iaitu, kamera lens protector ni.
Ya, kita tengok hairstyle baru, kita nak cuba.
So, saya macam, siapa pula kan yang call ni kan? Macam,.
Ini, saya takde komen lah sebab kita tak boleh banding macam ni lah.
They're like, oh, eh, come for poker game. Oh, this, that.
Mengulas mengenai kenyataan Sanusi yang menyifatkan beliau adalah calon paling sesuai bertanding di kerusi Dunderga atau kota Darul Aman,.
Aku jadi macam, apa yang kau cakap tu dah betul. Cuma satu je masalah. Makanan tak salah. Yang salahnya, engkau.
Homeboys, Red Esports, benda, antara game yang, perlu.
Tapi, eh, dah jalan sampai sejam dah, kata, kan?
Saya percaya dia punya mouse, keyboard pun fntig juga. Okay.
Ada lagi beberapa dekorasi yang tak siap lah.
banyak persepsi, misalnya, kata, hakim, kadang, eh,.
Siluet, ah, vulcanized ke, kapsul ke, ah, tu first thing first lah, kita kena decide.
Seperti yang Prof menyatakan tadi, perbezaan itu perlu jelas di antara lantikan politik dan juga lantikan ahli politik.
And, last month, Microsoft ada announce yang mereka akan linkkan Xbox Game Pass tu dengan Nvidia GeForce Now ni. Memang,.
Ah, kita nak cerita pasal balau pula. Balau. Okay. Lau. Okay.
Ini boleh sebut juga tentang pelaburan yang kita bicarakan pada pagi ini. Saya suka dengan soalan yang.
Ah, show ni, nak adakan show tu, dia ada daripada kita punya kemunculan. So, nak muncul,.
Jadi, bagi saya, kita di seniman ni, kita menganggap filem ni menghina dan juga menghasut.
Dan, uh, semoga Mia Latifah sukses pada masa akan datang.
Martin Cooper, iaitu seorang pekerja di syarikat Motorola.
Saya membenarkan, ah, memberi pengecualian pada hari ini semata-mata kerana, um, untuk memberi kerjasama kepada semua kita agar, ah, dapat hadir sama, seramai yang mungkin untuk mendengar pembentangan bajet pada hari ini. Um,.
Cuma apa yang saya tak boleh nak brain dari awal-awal sampai sekarang ialah dia punya stand.
Dan diorang telah rampas van ambulance tersebut.
So, di tangga yang keempat adalah filem Mat Kilau.
Walau bagaimanapun, terdapat juga cabaran untuk pembangkang dalam menarik sokongan daripada pelbagai etnik dan komuniti agama.
Nak prepare ujahan, nak prepare, eh, soalan-soalan, eh, soalan-soalan balas.
Bila kita stream kan, kita tak pakai 2K, kita akan pakai full HD. Lagi-lagi, kalau dekat Facebook,.
Antara puncanya ialah kerana kita berada dalam era paling sukar.
Actually, actually, I had a wild idea when you said that as well.
Maksudnya, okay, saya rasa yang dia orang macam ni, jual, sekarang Azrai, buat sales di jalan, kan?
kepada kerajaan pusat dan juga kerajaan kita,.
Ah, so, jelah, bagi akulah, kalau nampak hantu dapat ambil gambar tu, rezeki.
Support kuat, dan abang dapat punya content.
How do you have a meaningful conversation that isn't the standard like, Oh, what do you do for work?
Bulan Ramadhan, ramai tak orang datang, eh? Selalunya, bulan Ramadhan lah, meriah.
Sebelum ni pun pernah tuakan lagu juga. Jadi, ramai jugalah yang memberikan komen. Ada yang menyokong. Ada yang saja-saja sokong. Dan tak ramai juga yang membantah. Katakan bahawa fokus pada perniagaan sajalah. Tapi, satu komen.
Bagi aku, dia punya graf untuk, uh, pornografi dia, hanyalah pada, uh, the first half of the season sahaja.
SPRM telah diberi kemerdekaan dan kuasa yang lebih besar, dan bajetnya telah dinaikkan.
Kenal tak? Siapa yang tengok melur untuk videos? Ada ramai melur untuk videos? Okay, Walid. Selamat menonton semua. Jadi, kita sokong pasukan Negeri Kedah. Okay? Sinar pun hebat. Abang Rahim kita. Ni, Abang Rahim.
Sebab, memang, waktu mula-mula homeschooling, memang, itulah, macam, berarti Azrin dengan Dato' Fazil cakap, it's the number one thing.
In general, um, if you buat subscription macam ini, it is not considered as a commitment.
Tak, bukan bapak, bapak kau pernah datang belum? Ya kan? Ofis?
Saya rasa kalau statistik ini tidak memeranjatkan anda semua, saya tidak tahu apa lagi yang perlu kami lakukan untuk buktikan bahawa perlu ada satu suruhan jaya yang kukuh, satu suruhan jaya yang boleh digunapakai secara realistik.
Ke korang ni memang dah berkawan dah. Lama dah.
Tapi sebelum upgrade ilmu, kita kena upgrade ni. Kepala otak kita, ataupun mindset kita.
Actually, Cooler Master dia macam bagi, dia macam nak cakap recommend pun tak recommend lah.
Saya, pernah lalui proses ini, 8 tahun.
Do you guys both lost souls trying to, you know, how is it?
Habis Rihanna. Diorang menang. Bah, power tak US? Power dalam film lah. Tapi kita rasa diorang tu gempak. US tu gempak. Sampai kita terlupanya tentu kita gempak.
from panel, satu kumpulan untuk kabel-kabel fan ni, dan satu kumpulan lagi untuk kabel PSU belah belakang.
So, Aca ada ternampak satu artikel, dimana Aca pernah baca lah benda ni, about hukuman yang mengerikan pada zaman dahulu.
Pada lelaki, CGN adalah prediktor kuat orientasi seksual pada masa dewasa, tetapi hubungan ini tidak difahami oleh wanita.
He akan mengimamkan salat jenazah kami, ya Allah. Sahabat-sahabat kami yang salih, ya Allah.
Kita nak kena ada, contoh di MySapp, di bawah Kementerian Pelancongan, kita kena ada pegawai-pegawai yang sangat-sangat in tune lah.
Dan kalau kata melampau sangat, balai cerita.
Ini telah memudahkan pemilihan mereka untuk bekerja di Singapura.
Lepas tu, kita tengok IG story dia. Rupanya, dia, dia seorang cameraman, guys.
Dia kata, ah, Yana, nak tanya, cactus tu awak punya ke?
Kau sepanjang duduk dekat rumah kau tu, ada pernah kena ganggu tak?
Kerana Dishakki terlibat dalam melindungi bot nelayan yang melakukan kesalahan.
Oh, dekat zing-zing pun orang kita tulis. Apa motif dia? Saya tak tahu.
Saya bukan seorang yang menghabiskan pelajaran saya, Kak.
Ah, some of them lah kalau macam long flight yang. Tak ada jemput-jemput.
Yes. Alias kau kerja kupu-kupu malam. Ya.
Untuk join tu ada dekat ni, eh.
Dan seterusnya, seterusnya, kita kumpulan ketiga adalah kumpulan, Cangkrik Hijau!
So, siapa-siapa yang nak join segmen Riak PC ni, anda boleh hantarkan gambar-gambar dan juga detail anda ke email riakpcmonalizaatmydart.me.
Boleh buat RTK antigen. Supervised. Tak perlu buat PCR lagi.
Saya tidak mempunyai kebolehan fizikal untuk menjaga haiwan peliharaan.
So, that's when lah, yang dia pergi ke architecture and whatever, whatever.
Sumbangan berkenaan akan disalurkan ke New South Wales Rural Fire Service.
So, E-Pain punya setup, dia hantar 5 gambar kepada saya.
sebenarnya, yang, ah, dipegang oleh mereka yang berusia 50 hingga 60 tahun, walaupun badai datang setinggi mana pun, mereka tetap terus pilih.
Berapakah jumlah kereta yang menggunakan jalan tersebut dalam sehari dan waktu puncak , mengikut nama jalan , jumlah trafik dan jarak jalan.
Macam kita duduk kat kedai mamak, minum kopi, kita sembang, which we always did before. So, we, we,.
Beliau yang juga adun Seri Medan mengekalkan jawatan ketua UMNO bahagian Parit Sulong yang dipegangnya selama dua penggal setelah tidak dicabar pada pemilihan kali ini.
Which is, you, you, tak, you, sebelum ni, you, tak, bergandingan lagi dengan dia.
kuasa, tenaga, sudut pandangan yang begitu majmuk dan berbeza berbanding di sini.
Uh, mungkin ini menjadikan satu sebab untuk dia.
Sikit daripada mafi ialah tentang persediaan mafi, eh,.
dan nak kerajaan campuran ini diwujudkan, maka kita tak naklah negara kita dalam lima, lima ratus hari tak ada kerajaan.
Okay, Fizik, sebelum kita berhenti rehat, kita nak pergi kepada satu lagi cerita, iaitu berkaitan dengan Hari Kebangsaan.
So, uh, saya sebenarnya banyak benda lagi nak tanya. Tapi, DM sikit tadi. Ada problem sikit.
So, immediately, my natural response was, I need to reach out to my Jewish-Israeli friends and see if they're okay.
Biar kita ada bahan kimia industri halal dan juga derivative minyak sawit atau produk minyak sawit yang dikategorikan sebagai halal.
Kisah Dorothea ni sebenarnya ada dokumentari dekat Netflix tapi ni dah tak pastilah sekarang ni ada ke tak lagi.
Ataupun di tempat-tempat awam telahpun diwajibkan 1 Ogos untuk menunjukkan bahawa keseriusan kita memastikan kita melindungi rakyat Malaysia.
Kenapa ni orang tak nak ambil duit ni?
Dan, siapa yang dia, dia, ini, lax mana?
They do spend a lot of money lah dalam IT infrastructure dia. Sebab tu tak ada masalah sangat. Okeylah, dah cukup puji eh. Kembang nanti director dia. Puh, financial Faiz puji aku. Wow! Video ini dibawakan oleh Financial Faiz. Takal for Hibah Properties ASB Financing.
Kita dah sampai ke session yang last.
Dan, eh, sejak sebelum-sebelum ini, tahun-tahun sebelum ini, tak pernah audit yang kita dapat, audit yang.
Tak perasan. Kita tak perasan. Jangan bawa nasi mandi. Jangan bawa, jangan bawa, shawarma. Itu, payah, bawa yang kecik-kecik ni. Ataupun, pecahkan duit.
Haa, tapi dekat dengan game-game Altraz lah. Haa. Okay, kan?
Walter College dan juga TeamSale face to face serta perangkaian produk Walter guys. So, saya dapati.
Tak adalah, dia tenggelam sekali, dengan background, yang berwarna hitam.
Lepas tu kita akan test Viper Ultimate ni.
Okay, saya bagi satu contohlah. Katakanlah budak ni pening. Dia nak kerja ke nak belajar?
Yeah, just say, suck it up, bro. , ,no problem. Tomorrow.
Tapi, dua benda tu lah yang tak boleh lupalah sebenarnya sekarang. Dia macam lawak jugak tu sebenarnya. Yang paling kaca tu dia lawak. Dia lawak bila kita take off.
Satu juta tu, darat satu ribu pulak. Sebab buat di sini.
So, kalau you, you buat benda ni like everyday, you akan okay.
Uh, 2021, kita orang dapat tengok teaser yang korang tengok dekat YouTube, dekat Facebook semua tu. Dan, kita orang dapat the full.
Wales pula berjaya mengekalkan rekod bersih 100% apabila berjaya mengikat Belgium tanpa jaringan di Brussels.
And then we have the, Beyond Meat.
Dalam video hari ni, saya akan review sebuah laptop yang khas dituju kepada para content creator dekat luar sana.
Pengkritik telah mencadangkan beberapa langkah dan tindakan khusus untuk mengukuhkan lagi usaha anti-rasuah Malaysia dan memastikan keberkesanannya.
So, uh, dipendekkan cerita, bila I dah matang sikit, I, I cari lah informasi kan pasal different type of personalities.
Serta ucapan tahniah dan juga kejayaan sambutan Hari Kebangsaan yang baik dapat disempurnakan.
bukanlah daripada dalil-dalil, eh, syarak untuk dikeluarkan hukum. Jadi, itu kekhilafan saya.
Sebab mereka kata Syed Saddiq menang atas sokongan pengundi terhadap PH. Ya. Ya.
Pertama, adalah dia di tempat-tempat yang, ah, dikatakan tak ada makanan langsung. Kosong. Dia sudah, ah,.
RM83 je. Oh, murah. Oh, okey, okey. Alakat, eh.
dijangkiti penyakit itu dan, ah, maklumat lanjut, ah, berkenaan dengan lelaki itu, beliau mengalami gejala pada 30 Jun dan juga positif pada 6 Julai tapi dia fahamkan, um, mereka, ah, lelaki itu berada dalam keadaan yang baik jadi, ah, pihak Kementerian Kesihatan juga telah mengesal 15 kontak rapat kes, 14 daripadanya mempunyai risiko rendah dijangkiti kerana tidak mengalami gejala itu.
Kuasa fasa 30an ni fasa apa sebenarnya? Fasa 20an mungkin fasa mencari dunia.
Kereta stop, kita ada kereta boy iaitu Q5 dan juga Smart 44. Pemenangnya jatuh kepada.
Sabit kesalahan membawa hukuman penjara maksimum 20 tahun dan sebat bagi setiap pertuduhan.
Dia kira macam nak menjaga, apa, Mike Tyson jugalah.
Dan kalau engkau ni pemberi khidmat, bekal, pemberkala perkhidmatan kepada pelanggan Melayu, jangan kau charge double. Itu je.
berita-berita dan juga tumpuan yang mungkin anda boleh, ah, jadikan topik untuk anda berbual dengan rakan-rakan anda semua.
Kalau nak, kau nak buat ulatan ni, okay, aku pusing.
Badan kehakiman Malaysia mesti terus menegakkan kemerdekaannya dan mengekalkan ketidakseimbangannya semasa perbicaraan.
Is it like, low sperm count, or is it like, you know, inhospitable environment that they call it, right? Yes, correct.
Menteri Komunikasi dan Digital Fahmi Fazil menerusi Twitter menegaskan suruhan jaya komunikasi dan multimedia MCMC belum mengesahkan maklumat berkenaan.
Kedua-dua atlet basikal, seorang daripada UK, Jason Kenney, uh, Sir Jason Kenney sekarang, yang menang pingat emas paling banyak untuk Great Britain, dan Azizul, buat benda yang sama.
Okay, jom, jom, jom, stand by, stand by.
Umur 13, bapak saya hantar saya daftar masuk sekolah sukan Bandar-Bendawar. Saya naik bas, tuan. Umur 13. Naik bas kat Pudu Raya. Tuan bayangkan, eh.
Tapi, dia mengajar kita untuk jadi lebih strong tau.
So, dapat yang dua dropper sepuluh ringgit.
And also we got to talk about the color offerings of the Honda CBR150R.
Hasilnya nanti keras akan jadi lebih rangup dan cair di mulut.
Aku pergi hospital jap. Ada kawan aku accident. Hah? Plan jadilah tu. Uh! Dik.
Apa yang pas nak buat baik, kita sokong.
Dan kita rasa kalau kita buat lagi, akan mengisi kekosongan tu. Pada buat, bertambah kosong. Dia macam,.
So, I, I like that you brought up this point earlier on that I wanna emphasize on.
Aa, yang bawah, yang bawah ni, yang bawah ni, aa, ini adalah, adalah GPU holder dia, dari Cooler Master.
Kita tak tahu aircraft tu daripada mana, history dia.
macam-macam kan tadi, kita just nak bagi dia punya hidup better. Hmm. Nak buat dia happy and all.
Apa pandangan, eh, Syaril dan Kan Meng, tentang Kedah ni? Kedah ni, Sanusi Land lah.
So, baru berapa persen sahaja dia naik.
Memang smartphone gaming lah, kita kata, kan?
Lepas tu ada lagi tak kekhalifahan? Lepas Osmaniyah je tu? Tak ada dah. Akan naik yang terakhir pula. Tau tepi tak tahu bila lah.
Tapi, alhamdulillah, kita tengok, sokongan UMNO, orang-orang Johor, orang Johor terhadap Muhyiddin, tetap dekat, time tu.
Kalau tengok game yang mana yang ons, kita game ons. Pelik-pelik aku ni. Okay. Game apa lagi? Game apa lagi?
Cuba kita programkan minda masyarakat kita ni jadi small lah. Faham tak? Kecil.
So, nanti dia akan fahamlah benda tu. Haa.
Sebab ia mem, membawa kepada kesan yang, yang mereka mahukan.
And you can see that the roads is kind of patchy lah.
You must be, you must bagi feedback. Betul tak?
Kesan tumpuan PH terhadap rasuah Najib terhadap politik Malaysia adalah ketara.
Kan, aku cakapkan, pintu tu, tu, dia terbuka, kan.
Level tinggi lah. High level lah. I'm not, no, glamour or whatever.
Okay, aku buat, dia punya ni, apa nama? Engraving, dengan, aku punya emoji. Okay, um,.
Okay, untuk menjawab soalan ni, sebenarnya soalan ni banyak kita dapat dekat counter-counter di KWSP lah sebab ahli datang dan ahli berkata, ahli cakap macam ni eh, ni duit kami.
Sementara itu, ahli Majlis Pimpinan Tertinggi Bersatu, Datuk Seri Mustafa Muhammad berkata parti itu belum membuat sebarang keputusan meletakkan calon bertanding di Dun Perak pada PRU ke-15.
Lepas tu ustaz kata, dia buka yang kat rumah dia yang batch yang sama lah yang dia buat. Tak ada pun. Tak ada pun. Hmm.
And then that compounds over time when you are placed in a class based on your academic ability, and then you're placed in the last class.
Ha, saya rasa nanti saya tak sambung balik. Ha.
Cara orang kata ikhtizam politik tu ada.
Cara yang saya selalu sarankan, you go to the formal education, sebab bila you go formal education, you build network. You ada network.
Tengoklah, nanti kalau aku ada, aku rajin.
Melalui pendidikan dan dapat kita lihat hari ini kejayaan yang telah dikecapi melalui pelaburan tersebut. Buktinya,.
Hasil kekalutan di depan pintu gol TFC.
And the best part is rumah dia tingkat lapan. Pada mulanya dia memang takut.
Aku pun tak, tak, tak ambil perhatian sangat film ni bersettingkan kat mana tapi mungkin.
Kalau tak boleh baca, pasang di handphone Quran. Dengar dan ikut.
Um, kematangan kita, dia bergantung kepada usia kita. Dan juga, bagaimana cara kita berfikir.
So, you're gonna see a difference because now your body is able to, you know, work at a higher capacity because there's more ingredients for it to make the collagen. Wow.
Saya rasa macam, uh, bila kita dekat dengan Allah, kita praktiskan, ialah mempraktikkan amalan-amalan yang bagus, yang baik, yang Allah suka. Hmm.
astronominya, masa kesemasa, bahawa galaksi yang ada sistem ini, rupa-rupanya ada matahari dalam sistem yang lain, lebih besar, berapa juta kali ganda lebih besar daripada matahari yang kita ada pada inner system galaksi kita.
Dua tu lah yang saya selalu-selalu pakai.
A lot of it, uh, got the best of us. It got the best of us.
Dan sekarang pun memang kalau kita nak daftar username pun memang ada kombinasi nombor. Huruf besar, huruf kecil.
Lagi, dalam satu hadith yang lain, riwayat Abi Daud pula, tuan-tuan sekalian. Siapa yang melazimi istighfar? Kata Nabi SAW.
They voted for him, they re-voted for him, even his own party, he still stay in power.
Cuma, tarikh ni bila, belum tahu lagi. Cuma,.
Aku jadi macam, it's kind of awkward sebenarnya pada penghujung film tu.
Lawa gila rumah mesti terkejut gila semalam. Memanglah, ya Allah. Sebenarnya dah lama saya tahu. Ruang makan saya ni kerusi custom.
So, pagi ni kita nak buat reaction sedikit tentang trailer tu sebab aku tak tengok lagi.
Charge kejap je dekat Gentari X Jom Charge ni. Charging ni agak laju. Okay? Uh, 10%, uh, charge dalam masa,.
So, coach, soalan terakhir, last kali, apa harapan coach di bawah pengurusan Bozham, di bawah bimbingan, ah, coach Rizal Zamri untuk Piala Malaysia tahun ni?
"Jangan diamkan perkara ini kerana ia satu kesalahan jenayah yang kita sama-sama perlu perangi," katanya.
So, document check biasa lah, kita akan check minimum requirement.
Pemberian ini membantu terutamanya bagi faedah untuk Perlis dan Kedah.
Aku tak suka pun nak shoot depan orang and all. Tapi, luck tu, tiba-tiba, stuck meletup. Aku buat lagu tu, tiba-tiba, meletup. Banyak yang tiba-tiba lah. Pada masa dulu, aku tak bersyukur.
Kita pun ada satu colleague, aa, ni, apa nama, apa, Najib, generation alpha, dia lahir tahun 2000. They are not using,.
Kalau Dewan Negara nak maju masa depan, kita mesti ada ism ini, membawa kita ke depan.
Ah, yang akan jual produk-produk yang berkaitan dengan screen, uh, protector dan sebagainya lah.
Sebab, informasi-informasi macam tu memang perlu untuk mereka membuat persediaan.
Lepas tu, Cooler Master MK730, first player, FT300, mouse, lepas tu headset, uh, HyperX Cloud Stinger.
Ini, ini aku rasa tempat kita camping, bro, padaku. Ini kira balcony. Okay, kau tengok sini, eh.
Boleh say tu, bahasa Arab yang, bila Maulana master kat sana tu, bahasa Arab,.
Sebab, Harian Metro menjanjikan berita terkini dan juga sensasi untuk anda semua, kan?
So, you see the rates, whether can make sense or not, only you buy, mah.
Kadang-kadang, saya cakap dia, eh, macam mana, ajar lah, sikit, gini. Sikap, aa, nanti-nanti, nanti kita berbual. Haa.
To not succumb to the kind of comparison, you know.
Oh, lega. Rasaan, mestilah, rat. Satunya, lega.
And then the stock goes up, they'll be like, ah, but they just. Yeah. That is a massive, massive superpower.
Dan, and this one, the TV series untuk yang, bahagian pertama untuk musim ketiga ni, was quite big, yang aku rasa macam level-level Infinity War.
Dan, sos tadi pun dah ada rasa masin.
So, kita tak tahu, uh, gaduh ke, tak gaduh ke, eh, dan, dan, dan ni pun, hmm, cikgu ni sibuk.
Artinya, untuk mendapat sejahala ni, walaupun, sanggup tak mengatakan yang ini sukar, memang sukar.
Jika wanita itu tidak menutup aurat, suami mereka turut akan menanggung dosa.
So, bila datang zaman modern, macam saya cakap tadi, dengan terlalu, dunia terlalu laju, so ramai orang dia terlepas pandang, benda-benda yang, benda-benda yang kita perlu detail.
Perlembagaan Persekutuan itu dicadangkan oleh, ah, pihak UMNO.
Tapi apa yang saya dapati, kita tidak boleh memperkecilkan komuter ni, ya. Anda boleh lihat di belakang saya. Aa, komuter ni akan tercetus, akan,.
Korang boleh pergi tonton spoiler talk Akmal Hamzah di Hadam Project YouTube.
Jadi, aku kagum, mak, dengan Abang Nor.
Pergi sekolah, belajar betul-betul, tau, solat, jangan tinggal.
udang, buang kepala dan kulit, tinggal yang kat hujung ekor je.
Super Stokies yang berada di tempat ketiga Top Achiever. Dipersilakan.
Triple diesel turbo. Power dia lagi tinggi. Lagi tinggi. Lagi tinggi.
First, the UK House of Commons, guide for conduct of a committee inquiry,.
Uh, sorry kalau hari ini Acap tak dapat bagi yang the best.
Dapat gaji dia, terus masuk investment yang bukan-bukan. Ambil personal loan. Buat benda yang tak masuk akal. Itu yang I akan address.
They're like, there's this big staircase that goes up to the toilet.
Bila kita pakai roller standard, memang boleh pakai.
Kata Marsha, dia lebih terdidik dan memudahkan urusannya untuk lebih mendalami ilmu agama Islam sepanjang tinggal bersama keluarga besar itu.
Itu dulu sewaktu Kia di bawah kumpulan Nazar.
Malahan, rakyat semakin muak dengan permainan politik kepartian tanpa melihat keadaan rakyat marhaen yang semakin terhimpit dengan pandemik COVID-19.
Penggunaan senjata api di kalangan anggota penguatkuasa adalah penting, terutamanya dalam menghadapi sebarang ancaman pihak tidak bertanggungjawab.
Dalam Saudi tu, nak berjalan, ke mana pun, pih, dia berjalan.
Ah, kalau boleh, tolong tengoklah barang-barang tu ke, barang-barang yang berharga tu, tolong tengok kan, dan kalau boleh, jangan letak barang-barang awak dekat tempat gelap, dia kata macam tu. So.
Cuba tengok rendang tok ni, warna dia pun sangat-sangat menarik.
Most of the time, orang akan tanya aku soalan cinta tau.
Lepas tu, Aristoteles ni suruh kira jarak antara dua tempat ini. Dua tempat yang sangat-sangat jauh ni.
Tambah fahami tawaran terbaru itu juga merupakan indikator bahawa kerajaan perpaduan dan penyedia perkhidmatan mengambil perhatian terhadap keperluan dan kebajikan rakyat.
I would say that if, for anybody, you know, who, who's just stepping into social media, please never, never let your image be too far away from the real person that you are, because if not, you're very tiring.
Alphard dengan Vellfire ni, dia biasa duduk dekat lane kanan, dia laju. Kadang-kadang dia slow.
Selalu, uh, Sheila akan dengar cakap dia je.
Salah satu dasar utama yang memainkan peranan dalam hal ini ialah pengenalan Cukai Barang dan Perkhidmatan (GST) pada 2015.
So, feeling typing dia memang mechanical punya tapi dia bukan mechanical.
Ngopron ni, weh. Aku, aku ambillah kompon ni. Nope! Nope! Masuklah, anjing! Anak satan betullah.
Untuk orang tu dapat kabel, ingat senang ke?
Tapi kalau harga dia RM4,000 dan ke atas, mungkin.
Apa gunanya kalau ada hal ataupun rangka ataupun badan kapal yang besar, tampak ada pendawayan, senjata dan juga peralatan.
So, aku nak try, kita buka card dia ni.
Uh, mengikuti sahaja, uh, golongan yang terdahulu tanpa dia sendiri memahami sebab-sebab yang, yang dia mengikuti, uh, panduan golongan Salaf dan sebagainya.
Kita cakap dengan Allah, . Kami dah yakin, Ya Allah.
coach boleh dikatakan, scouting yang power lah, coach boleh nampak, Shihan di gantung, dapang game.
Bagi tahu anak, anak cucu dia ke, family dia ke, ada, ada.
Yang keduanya, tetap look juga kepada hasrat kita untuk merapatkan jurang.
Ini boleh dicapai dengan menyemak dan meminda undang-undang sedia ada untuk memastikan ia komprehensif, berkesan dan boleh dikuatkuasakan.
Hak ni baju macam, macam baju jalan.
Saya tak pernah guna, so, saya tak tahu dia punya efficiency macam mana.
Haa, satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh.
Dan salam sejahtera bagi mereka yang bukan Islam yang menonton pada, eh, malam ini.
Because, sama lah, they, they know itself.
Haa, situasi tu, Dina tak faham sebab Dina tak lalui. Haa.
Dan hari ini, seperti biasa, kita akan ada tetamu istimewa. Betul. Sangat istimewa.
Jadi, sebab Kokom tak angkat, jadi kita call Nas Kenyang. Okay? Kita call Nas Kenyang. Saya harap, ah, Nas Kenyang angkat.
Tapi itulah, kalau betul Encik Gobad kata, kan, kalau kita nak cerita tentang kementerian-kementerian yang patut tukar ni, which is memang banyak, contohnya macam Kementerian Kuasa Hidup yang gagal untuk menguasai kursi hidup, kan, and then kemudian Kementerian Dalam Negeri yang kita nampak banyak melakukan perkara-perkara yang pelik-pelik, kan, antaranya campur tangan berkenaan urusan RRS, walaupun memang ada peruntukan akta tersebut, tapi dia campur tangan atas alasan yang saya kira sangat-sangat longgar, and then kemudian, aa, di mana kalau Encik Gobad masih ingat ketika.
Jadi, pada saya, ah, ini penting khususnya bila kita mengemukakan cadangan wajiblah dalam konteks kerajaan yang baru yang mengatakan mereka mahu melaksana beberapa tuntutan, maka iltizan politik wajib.
Ini boleh membantu mengenal pasti jurang, cabaran dan kejayaan, dan menyediakan cadangan untuk penambahbaikan.
Kalau aku ada buat salah, maksudnya, muah, ada terasa hati, apa semua tu.
Tak pernah tengok orang makan bunga teratai. Boleh, ah,.
Kau cakap dalam skrin tu, kau kena kena macam tu tau. Uh, uh.
Saya akan berada di sini jika anda memerlukan sebarang bantuan pada masa hadapan. Semoga hari anda indah.
Hai guys, saya rasa macam tak nak jadi host dah, saya nak jadi pemain badminton sekarang.
Ini telah membawa kepada persepsi bahawa rasuah sedang diterima pakai, dan bahawa tidak ada akibat serius untuk terlibat dalam amalan rasuah.
Kereta ni, dia punya chassis dia full daripada carbon dan kelajuan maksimum yang dicatatkan ialah 435 km sejam mengikut data yang dikeluarkan oleh Kennedy Space Center. Number 4.
So, contoh, kos yang terkandung dalam syarikat ini adalah seperti dia punya kos material. Contoh, gold bar. Dia beli itu pada masa.
Di sebuah rumah kepunyaan, apa, watak Johan Azhari ni.
program ini sebagai landasan untuk membolehkan reformasi parlimen Malaysia menjadi lebih cemerlang lagi pada masa-masa akan datang. Saya akhiri dengan wa bila'i taufiq. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Dari segi, apa ni, orang panggil, pola, apa, pola penduduk. Saya ada pengalaman, Tuan, Tuan Syedi.
sesuatu yang lebih besar dan lebih berjaya daripada dua gerai kecik yang duk asyik bergaduh sesama mereka.
Maklumat yang saya terima itu memang diketahui umum. Tapi bagaimana pula?
Yeah, itu selari dengan penjenamaan dan juga kecemerlangan penerbitan film tempatan yang bergerak secara progresif seiring dengan pembangunan kualiti dan juga kandungan beridentitikan nilai tempatan serta berjaya mencipta impact di peringkat domestik dan juga antarabangsa.
Ashraf Mazlan merupakan usahawan muda dan social media influencer yang berumur 35 tahun.
Kami bertahan dengan baik dalam setiap situasi.
Ini kerana pertelingkahan dan kontlik sesama negara Islam hanya akan membinasa tamadun Islam dan merugikan seluruh umat .
pernah dihadapi oleh mangsa-mangsa banjir, terutamanya bagi mereka yang mungkin sedikit pedalaman, kuasa mereka sedikit pedalaman kerana akses untuk, uh, anggota penyelamat pergi ke tempat mereka mungkin agak sukar dan sebagainya.
dan surat perkenaan yang disiarkan melalui Facebook Planet Malaya antara lain memaparkan kandungan surat terbabit yang dikatakan keputusan ROS terhadap usul tambahan terbabit.
Aku tak tahu lah, siapa yang buat script film ni, macam, tak kena. Ha, bagi aku, dia tak kena.
Semua masjid tengok. Ahli masjid. Sahabat. Nabi Pi.
So, laminated timber, there's two parts, ah. One is the lamination, ah.
Tapi, untuk kita simpan USB dongle MM831 ni.
Hakim membenarkan kedua-dua tertuduh dibebaskan dengan jaminan RM7,000 dengan seorang penjamin.
Because tak ada reason nak pergi bulan.
Tu lah, tu. Oh. Takde orang jaga kan, seorang-seorang.
Oh, yang ni, mesti, Tezuka yang buat.
How about the relay pulak? Macam mana dalam perhubungan nasihat tu?
Cuma, adalah yang mana kita tak boleh cross-limit. So, tu benda tu penting. Kita tak nak kita ditindas.
macam mana kita punya relationship dengan orang lain. Uh, family relationships, friendships.
So, it's supposed to ask you, why do you think it's important for Lidl to always go on ground?
Bagaimanapun, pemantauan awal mendapati tiada struktur premis perniagaan di lokasi runtuhan rosak dan tiada kecederaan atau kemalangan jiwa dilaporkan.
Lepas tu, aktiviti kita orang-orang pun tak banyak sangat. Lepas tu, leceh, tau.
Uh, jadi, saya, saya kira, uh, tutuplah, um, kes ini bagi mereka yang nak melihat perkara ini dengan adil dan rasional.
Uh, info-info pasal YouTube. Itulah, ada pasal text, cukai.
Tapi, takde masalah. Silalah. Atas alasan apa anda ingin report? Adakah anda ingin menghalang kebebasan bersuara? Saya tidak memfitnah sesiapa.
Kematian mengejut Arakadi, 29 tahun, memberi kesan trauma kepada pemain dan pegawai kedua-dua pasukan apabila kesemuanya kehilangan kata-kata dan tidak dapat menahan kesedihan.
Dasar ekonomi Edoan, mungkin kita bincang dalam episod lain, tapi agak controversial. Ya.
Kedua, hakisan norma dan institusi demokrasi, had persaingan politik, dan sekatan kebebasan awam mewujudkan persekitaran politik yang tidak menentu.
Of course, some of you guys akan, akan kata,.
Kalau orang tu nak curang, dekat Wiz pun boleh curang.
Like, to make sure they really win-win lah. Don't just cakap bongsong lah.
Anda menimbulkan kebimbangan yang sah bahawa mengimbangi ketelusan dan keselamatan negara adalah isu yang rumit.
So, hari ni, Zaf nak buat sedikit review tentang sebuah film terbaru di PowerGum iaitu Halloween Kills.
Ni tips penting, jangan terlebih gaul tau.
So, polisi dibentuk oleh, perlu dibentuk oleh kerajaan yang stabil.
Dan, tak, dah pernah berlaku dalam, dalam sejarah Thailand. Kan?
But, you know, because so many of us are always on our phones.
Uh, Janos Ying. Abis cakap, best card mana? Best card mana yang harga 1.5M?
Sesi mulut puaka hari ni. Zaf nak tanya kepada Dato' Kamil.
dalam apa juga keadaan saya, down ke,.
Sebelum, ya, sebelum ini kita memang buatlah analisis yang.
Yang mana dia lebih ke arah minimalis macam tu.
Tak kisah nak guna roti putih ke, roti wholemeal ke, apa-apa pun boleh.
Uh, pertukaran kerajaan. So, ini, persoalan. Ya.
Kalau ikutkan situasi dekat Malaysia sekarang, striker tempatan memang agak susah dapat peluang.
Mengulas perbukuan akaun itu, Ahli Majlis Pimpinan Tertinggi Bersatu Dr.
Ada juga diantara golongan OKU yang diberhentikan pertolongan , sila.
That's why, masalah ialah, bila jam tu,.
Kenam pihak Kempucar memohon segala maklumat menyelamatkan mangsa hendaklah disalurkan melalui Kedutaan Malaysia.
Ah, Kota Dam pun, kita orang ada open jugak. So,.
Tentera Rusia berjaya memasuki ibu negara Ukraine semalam.
Kan, diam tak diam, bising tak bising, kan? Kita dah sampai 2023 dah. Dah, of course lah.
Mercedes ataupun BMW. Dua ni antara favourite. Ataupun Porsche kalau tu salah. Semua pun favourite juga.
Ada tak kau terfikir kemungkinan yang benda ni sebenarnya datang daripada orang lain dan bukan daripada Hidayah?
Saya tidak memakai pakaian jadi saya tidak memerlukannya.
Takkanlah, like, tipe orang, tiga-tiga kebapa, eh, tanggam, so, puh, pecah.
Tapi masalahnya, diorang dalam keadaan yang takut.
Nak kata trend, ataupun, eh, ini satu situasi dalam, dalam tentera, apabila pegawai masuk, diorang akan. Diorang akan memang ikut, kan? Ha, akan ikut, hmm.
Kau rasa kau top of the world.
Beberapa kawasan di Kuching dan Siburan dilanda banjir kilat pagi tadi. Susulan hujan luar biasa malam semalam.
Bagi remaja berusia 12 hingga 17 tahun pula, 92.3% atau lebih 2.8 juta individu telah lengkap vaksinasi.
Apabila pengguna memuat turun aplikasi tersebut , ia akan menghantar maklumat pengguna kepada pemilik aplikasi tersebut .
Tapi kalau saya tengok rumah yang saiz sama, di kawasan yang, yang baru nak bangun, yang baru nak dibangun atau sedang membangun, mungkin harga rumah tu serendah empat ratus hingga enam ratus per square foot.
Maksud, salih ala Hussain Muhammad, salih ala Hussain Muhammad,.
Sekarang anda boleh masukkan dalam list anda, tapi anda kena tunggu,.
Mungkin juga sebab budak-budak dia dah lapar nak susu.
Itu sebagai satu contoh bagaimana dasar kerajaan Pakatan Harapan yang baru berbeda dengan dulu. Dulu, dapat sejuta, tutup kes.
kind of indicates that the government is pushing the real estate market.
Itu je lah yang aku boleh senon-senon.
In fact, attending the Bank Negara, I think they also did, uh, say that, uh,.
Kau tak ada keliling circle kau yang artis ke, selebriti.
Aduh, okey, okey, macam tu je lah, eh.
Sebab ada yang rakam-rakam kan, ada yang rakam-rakam.
Dia pun tahu kalau nak tuduh orang perlu ada bukti," jelas beliau.
Dan, ah, kami sempat, ah, pada pagi tadi kami sempat memasuki ke kawasan.
Betul, betul, betul. Which is salah lah.
Which is, benda itu memang dikatakan Battle of the Goliaths lah. Dua-dua Goliaths. Okay? Peja, Goliaths dekat Tambun.
Pilot iaitu Captain James Tain, turut terselamat, akan tetapi, co-pilot.
Tetapi, mereka mengamalkan puasa itu dengan hanya melihat dan sudut budaya. Mengikut.
Provide better things, you know. Yes. There was this whole discussion online.
Hah, hello, hello, testing, one, two, three.
Lepas tu, Shanty kata, eh, babe, you tutup radio, eh, you buka radio ke, kat depan?
Pada 5 Mac, tiga pesawat Hawk F-18 diarahkan untuk menyerang penganas Filipina dan menghalau mereka keluar. 13 penganas mati.
Contoh macam, doktor Adelika tu pun, yang apa, UKM ke UM dia? Adelika. Ah, UKM. Dia scientist. tapi, nak bagi ke depan kan? Mungkin susah sikit, sukar sikit kot.
Sehubungan itu, pada 15 Mac dan 17 Mac, pihaknya telah membuat dua siri serbuan di Melaka dan Selangor yang membawa kepada penahanan dua suspek yang terlibat dalam kes tersebut.
Berhubung dengan perkara ini , majikan amat digalakkan untuk melaksanakan pemberian cuti sebagai menyahut pengumuman oleh YAB Perdana Menteri dalam Ucapan Bajet 2018 .
But, saya berharap, ehm, kita boleh menyediakan ekosistem, yang mana tabiat membeli itu, banyaknya dipengaruhi oleh,.
PN setuju libatkan perbincangan dengan parti-parti yang sehaluan demi kesejahteraan rakyat dan kestabilan negara.
Walaupun perbicaraan Najib boleh menjadi langkah penting dalam proses ini, ia hanyalah satu teka-teki yang lebih besar.
Yoga Cara terbaik lain untuk mencegah migren adalah melakukan yoga setiap hari.
Malaysia boleh mengambil beberapa langkah untuk menyampaikan usahanya dengan berkesan, termasuk:.
Selekah dua ringgit sehari pada surau ke mana-mana. Setiap hari. Setiap hari.
Saya yakin dengan adanya mini-stajion ini yang dilengkapi dengan fasiliti kemudahan sudah tentu dapat menarik minat anak-anak muda untuk bersukan selain mempertingkatkan program-program yang melibatkan sukan bola sepak di semua peringkat.
Dia kan dalam hall tu, ah, time tu, aku ingat lagi, aku tengah tengok cerita, astagfirullahalazim,.
Sebenarnya, banyak scriptwriter yang power-power yang boleh cerita pusaka yang geng-geng Astro tu. Siapa nama?
Tapi soalan banyak lagi nak kena buat ni. Kerja sekolah ni banyak ni.
Macam mana dunia ni memomotkan kepala kita. Wow. Untuk start business, kena ada duit. Kena, buat online. Takde lah guys.
Giving up is a sign yang you tak bersyukur. Giving up, mengeluh,.
Especially, sebab, bila Kikan keluar daripada coklat time tu, you guys were everywhere.
Sebab kalau letak dalam loka pun macam leceh nak pegang kan? Uh! Ha, so, kita terus pakai GoPro.
Kita nak raikan soalan pagi ini, datangnya dari sahabat kita, bernama Jura Azlin Sufian.
Hanya bagi kamu rencana, emoji khas dan juga saya akan lebihkan.
At least dah sendiri and then want to do better in the future. Okay. Sangat. Jun. Betul. Macam aku.
And trading, and selling, and stuff like that.
kerana potensi menyebabkan sumber air tercemar dan mengumumdarakan ekosistem setempat dan menjejaskan kehidupan harian masyarakat secara umum.
Kenapa you dah tak nak ambil kisah dekat I?
Kalau untuk musim panas, dia pakai kain yang nipis macam saya tengah pakai ni.
Bukan saja polisi luar, negara ni tak kelihatan. Apa dia polisi luar?
Haih. Takpe, takpe, takpe. Ini, ini, biasalah, biasalah, ni. Tunggu lama-lama sikit, ni. Korang relax je.
Sebab bagi saya, kalau contoh, kat rumah tak settle. Hmm. Susah nak fly, tuan.
Tapi, di pi kadar profit rate dia tu, rendah.
The man buys the house, the woman makes it a home. Damn.
Tapi sebelum tu, sebelum kita pergi kepada BN, kita nak cakap tentang manifesto PN yang telahpun diumumkan, di mana.
Haa, seperti mana firman Allah SWT, dalam surah Ar-Rum, ayat yang ke-21 yang berbunyi,.
You hanya dengar propaganda dari orang lain. Itu masalah je.
"Sebagai orang baharu dalam politik, sudah tentu saya memerlukan kerjasama dan perkongsian pengalaman daripada pucuk pimpinan dan rakan-rakan BN.
Maknanya benda ni, kalau ikutkan tahun lepas, eh, tak ada syarat saya, pernah ada menteri tersebut, menteri ekonomi tersebut, tentang dah nak masukkan lah pun.
Yang, squad kali ni, dia, baru je, join, so, dia harap dia dapat, okay, tapi, keserasian tu dengan cepatlah.
Kita tengok kedai ni masih ada jual ke tak ada.
Cukup sekadar kita, ehm, rasa sedap lah sebab kalau yang banyak sangat instrument pun rasa serabut juga, abang, kan?
Nombor satu, sama ada dia betul atau tidak.
Dia pun expect, okay, mak aku datang buat air. So, dia pun,.
Kalau reaksi saudara adalah, ya, dia, ya lah, okey lah, yang dia sebut tu, dia, dia okey, kami, boleh lah, boleh. Ya, tapi dia cakap apa?
The new highways like, uh, WCE Highway, West Coast Expressway.
Tak heran bila banyak kalangan yang kemudian berterimakasih kepada Zulhasan.
Oleh karena itulah, perlunya ada usaha yang lebih bersungguh-sungguh, yang ikhlas dan tulus untuk kita menunjukkan bahawa tiga wilayah ini adalah sama.
Bagi aku dia serem sangat, dia trigger aku punya macam, okay, fuck, ni mimpi. So, aku just,.
Then, untuk N wireless, dia baca 400 megabit per second. Then, untuk, uh,.
Like, uh, we have a FJR, like you said. Ya. We have a Honda ST.
Pengerusinya, Datuk Seri Haji Jinur berkata, pendirian itu senada dengan gabungan parti Sarawak, GPS.
I didn't like him as Joker at all.
Kalau aku baling batu ke kiri, kamu belok ke kiri.
My eh, assistant dulu ni dah, dah meninggal lah. He's really funny.
So, waktu tu, maknya call bapaknya, and, balik.
Paling mudah adalah saya nak buat islamic, dia nak buat normal. Ada Didim Friends, ada Omar Hana. Kita cut lah.
Dan, mungkin anda rasa anda dalam kerajaan, maka anda boleh buat apa saja dan orang akan dengar cakap anda. Yelah.
That makes a big difference as well.
So, yang ni memang saya guna secara personal. 259. Official dari Akasih sendiri.
Dan inilah peningkatan bantuan sebanyak 120% sejak inisiatif, uh, bantuan tunai.
Dan hujah yang selain daripada apa yang KJ katakan tentang miscarriage of justice. Kesilapanlah. Kesilapan yang, eh, tidak mustahil berlaku. Um,.
Hah! Kucing minta jeluh, weh! baru hantar! Dia datang, dia datang! Siap, bang, ni!
So, I have admin days, and I have days where I'm either filming or going out to, you know, do makeup for people.
Sejarah PAS sebelum ini menunjukkan golongan ulama menguasai pucuk pimpinan parti.
MENTERI menyatakan status pela ksanaan program pinjaman perum.
Hmm, malah nak cakap. Eh, beringatlah, beringatlah, okay? Okay, dah, dah.
So, selain itu, permis perkenaan ditutup serta-merta selama dua minggu selain di kompaun.
Eh, ni semua, semua, semua, sikit ni. Eh, jap. Hah?
Beliau adalah pengurus, advokasi dan pembangunan komuniti Yayasan AIDS Malaysia.
Macam tadi, kahwin dia lah. Dia adalah fitrah kita.
Time exam tu, pastilah tak di-shootingkan sebab tak nak skip semua. Uh.
Like, I was pursued by this friend, and I'm going to go to the sales gallery at Seed's, and they tell me this. For you, it's like,.
Namun, kediaman Tan Sri Muhyiddin di Bukit Damansara terus menjadi tumpuan.
You know, just to tell your motorist in fun, twist, give way, you know, be, be wary. Ah, okay. Then, now comes the siren. So, siren, you just press once.
Mengulas lanjut, katanya kesimpulan mengenai UMNO menjadi punca kemelut itu dibuat selepas pertemuan dengan pemimpin UMNO sendiri.
Dan waktu saya nak bawa peruntukkan GEG ni dalam akta yang baru,.
Begitu juga pelajar-pelajar diploma vocational di college-college vocational yang melaksanakan atau mengikuti program vocational.
Eh, tak pernah. Tak pernah. Komposi lain tolak. Masalahnya macam,.
Ah, selamat datang kepada semua yang baru datang.
Ahmad Razman Abdul Latif, eh, Penganalisis Ekonomi Putra Business School. Selamat pagi Prof.
Um, future plans from your team, like future products and things like that.
Ahli-ahli politik mensogokkan rakyat untuk membenci puak yang lagi satu dan mereka mula mencipta mitos dan kisah-kisah.
Kamu pun, gak, mau, lihat, live stream, yang, sekat-sekat, gong. Ah, hm, aku, pandai-pandai, cakap. Tapi, bohong, takde, robaks, itulah.
Maksudnya, dia tengah bertolak answer bahawa, iyalah, kita makan ayamlah.
Setiap batu tu ada guideline kehidupan diorang tau.
'Sengaja saya hendak usik Hulu Kinta sebab beliau tidak bawa ayam hari ini' - Razman.
So, thank you so much, Datuk Michelle, eh, Tan Sri Michelle Yeoh kerana, ah,.
Dia nampak je anak dia, dia kata, anakku, sebab engkaulah ayah semayang, nak. Bukan semayang fardu tau. Fardu tu yang wajib. Sebab engkaulah ayah semayang sunan.
Warna pisang masak biasanya kuning, tetapi ia juga boleh menjadi hijau apabila ia belum masak atau coklat apabila ia terlalu masak.
Sampaikan Amir tu, sanggup tinggalkan keluarga dia, pergi ke Malaysia, tau. Amir kena buang keluarga, tau tak?
So, um, like, macam mana akak membuat keputusan dari segi rezeki yang akak memilih untuk membina karier akak dengan sepenuhnya sampai sekarang? How did you make those choices? Were there any, like, difficult.
Okay, mula-mula, tauhu telur, cikgu beri 3 pak ni. Tapi sebenarnya, guna 2 pak je. Potong, keluarkan daripada plastik pembalut.
Pantun-pantun yang telah saya sampaikan tadi adalah menggambarkan betapa saya sebagai rakyat Malaysia yang ketika ini sedang berjuang mendepani bencana COVID-19 yang masih lagi tinggi kadar catatan harian dan masih lagi tinggi jumlah mereka yang masih lagi positif.
Jadi, sebagai orang lama UMNO, saya suka hendak bertanyakan pandangan Tan Sri.
Uh, perlu melaksanakan tugas-tugas, isu-isu tertunggak yang selama ini diperhatikan kerana, ya, walaupun kita kata 100 hari itu adalah satu hari yang awal, uh, yang masih lagi baru dan sebagainya, mahu membiasakan diri, mahu melihat isu, mahu berjumpa dengan pihak berkepentingan dan sebagainya, tapi bagaimana mahu mesej itu perlu diberikan kepada mereka bahawa ini,.
Ini tidak akan menjejaskan hubungan antara BN dan PH.
dan, tidak boleh, dianggap sebagai, apa nama, tak boleh, potongan gaji, dilakukan.
Terdapat kes di mana pegawai peringkat tinggi telah terlibat dalam skandal rasuah, tetapi tidak menghadapi akibat yang serius.
So, okay, ramai-ramai berjemaah masuk untuk menewaskan, untuk melihat siapa yang menang, ya. Haa, okay.
Lalat dengan 3 kaki boleh dirujuk sebagai lalat tripod, kerana istilah "tripod" bermaksud objek atau makhluk berkaki tiga.
Pada, pada, pada saya, eh, di, eh, UMNO ni ada dia punya brand sendiri. Dan kalau brand dia dirusakkan,.
Asal kill aku ni, sorry, sorry, Nico.
Berikut antara fokus utama Mesyuarat Khas pagi ini yang lebih menjurus kepada perdebatan mengenai Ordinan Darurat:.
And I think that there's a lot of opportunity for even local entrepreneurs there.
Saya ada sekian-sekian hajat tapi Sayyidina Uthman tak sempat nak layan saya. Iaitu Uthman bin Affan. Tak sempat nak layan saya.
Ini seterusnya mengakibatkan produktiviti pertanian yang menjadi sumber utama ekonomi di kawasan luar bandar menjadi rendah.
Bila kita, when we take off nanti, mungkin the first 20 minutes akan bergegar.
Mula-mula lah, macam ni, ah, gemalai, gemalai, gemalai. Dia kata, pada waktu tu, saya,.
Jadi, kalau korang rasa vernier yang original ni macam mahal sikit, or fake vernier lagi murah, bolehlah I nak pakai fake deep vernier temporary. Saya tak nasihatkan.
And then, at the same time, they facilitate the short.
'Orang Melayu di Malaysia tidak akan mati kalau tidak ada UMNO' - Mohd Shafie Apdal.
Maksudnya, bila nak diteruskan itu, sudah bersedia.
Dan kita sedia maklum bahawa proses berdasar siasat tidak putus-putus dijalankan oleh pasukan Jabatan Forensik Hospital Sungai Pulau dengan kerjasama Jabatan Forensik dari Hospital UITM Puncak Alam. Dan apa yang saya boleh.
First kali saya nak sentuh bab gaming lah.
Fasa cruising tu tak ada masalah sangat.
Maknanya, warna-warna yang simple, yang tak serabut, macam tu. Okay. Contohnya, okay, kita ada lima warna. Pertama, kita ada pink rose. Kedua, kita ada evening shadow.
Tentu dua ternampak tajamang, saya mesti dah setiap banyak compare tu dulu.
Kritikan tidak membina sebenarnya kritikan ini biasanya akan menjahannamkan, akan membantutkan, akan mensabotaj pertumbuhan dan kemandirian diri seseorang.
Haa, yang dah, orang kata, apa, try kacau satu kampung ni. Korang mesti tak tahunya. Haa, ini gambar dia. Ini gambar dia.
Kerajaan PH telah melakukan perubahan tetapi oleh kerana gelojoh Perikatan Nasional ini nak merampas kerajaan, mengambil alih kuasa dan sebagainya,.
Aku ada share dengan korang senarai duit-duit sumbangan yang masuk dekat dalam akaun aku.
Menyediakan penyertaan awam dalam proses pemilihan, termasuk keupayaan orang awam untuk mengemukakan ulasan dan maklum balas mengenai calon.
My DSI is around 30 to 40%. I'm in oil and gas.
Para sahabat, radiyallahu anhum, yang, apabila hanya baca Quran sahaja, membuatkan orang lain, eh, cair, terpesona, terpegun dengan, dengan Islam. Semoga Allah, Subhanahu wa ta'ala,.
Perniagaan dengan Allah adalah perniagaan yang tak pernah sia-sia. Maksudnya, tak pernah rugi.
Okay, so, launched in Thailand in 2019, the Yamaha XSR155, new retro cafe racer-inspired street bike.
Yang ketiganya ialah, pemimpin sana call saya, pemimpin luar itu call sini, syekh itu call saya, itu call ini. Sama saja, berulang-ulang,.
Tapi sayangnya dia tak banyak tau, cinema dia.
Dan akhirnya, Selangor FC berjaya memecah kebutuhan gol apabila pemain gantian Alif Haikal Oman Hakim Law tenang menyempurnakan peluang di dalam kotak penalti pada minit ke-62.
Okay, aa, aku punya kamera tiba-tiba mati pula.
It's a very common Malay name, and I refer to it as a she lah.
Pisang adalah buah, bukan unit masa. Ada 24 jam dalam sehari.
Tapi, apa yang diorang kisah adalah kewujudan Jewish tu sendiri.
Kan, macam, in fact, kita buat podcast ni pun, Ustaz, banyak juga antara usahawan dan juga, ah, kita punya tetamu-tamu ni yang bercakap tentang agama juga.
Adib Anwar, smartwatch bajet terbaik abis cerah.
Jadi, itulah sedikit sebanyak penerokaan kita terhadap objek angkasa yang sangat-sangat pelik yang dianggap seperti kapal angkasa alien. Apa pandangan anda? Tulis dalam bahagian komen.
Tapi, purpose dia, ada orang macam, sebab aku nak tunjuk dia ni,.
So, ya, jom kita tengok dulu trailer ni.
Bayangkan anak saya umur 5 tahun pun boleh buka TV dengan suara sahaja. Quite nice. Sangat nice.
Engine is 124.8cc, liquid-cooled single-cylinder DOHC 4 valve, with fuel injection and 6-speed manual transmission.
Ilmu tentang memanah ni sangat mendalam, sampai kan, ulama' banyak buat kitab tentang memanah ni pasal busur, pasal anak panah.
Sebab orang melihat, ahli parlimen kita ni, pegawai kebajikan. Itu yang problem dia. Bukan? So, dia kena tengok orang sakit. Bukan?
Sebelum itu, seorang lelaki kulit hitam ditembak mati oleh pegawai polis, sekaligus mencetuskan rusuhan berkenaan.
Bila sapa dengan nenek tadi, aa, berhenti kereta, nenek saya turun, gilah jumpa jiray tadi. Eh, hold dia teguh.
And the right side cable for this speaker is not so long.
Ha, tengok, takde pun sini padi yang boleh tutup-detupkan. Sebab tadi, kita dah patahkan.
Sudah tentu, berikut adalah beberapa baris pertama lagu kebangsaan Amerika Syarikat, "Oh, katakan bolehkah anda melihat, dengan cahaya awal fajar...".
Tak main dah, duk di rumah tengok, baguih, depo buat, eh, vilai, tak payah main masjid. Ha, elok, tuan-tuan, eh.
Ini boleh termasuk program pembangunan profesional, bahan kurikulum dan sumber teknologi.
Seorang penyanyi rap Kanada maut akibat terjatuh dari pesawat sewaktu melakukan penggambaran muzik videonya yang terbaharu.
Dan in fact, hari ni ada orang, apa yang dia dengar, dia percaya terus.
Bit sore lah, but then, uh, I think, uh, maybe because I'm not used to the sporty riding position, it's certainly something you need to get used to.
Dan, insyaAllah, pada Tuan Zabidi, jangan gentar apa yang Tuan sampaikan tu ialah satu benda yang penuh dengan fakta.
Beliau berkata demikian selepas melawat lokasi ternakan ketam nipah di Kampung Beteng Luas, Cangkat Keruing, Setiawan.
Biasanya mereka tak perlu buat ini. Ya. Tapi seseorang perlu buat ini jika.
Haa, jadi, terhadap seorang kat arah ni. Hmm.
Alam tak lah, apa-apa, yang penting terbaik. Skill driving aku memang terbaik. Haa, okay.
Saya tak, saya tak terlibat dengan Foja Gawal. Saya banyak dengan. Fiza.
Kembali, kita, banyak benda yang kita tinggalkan dulu, sebelum ni. Mungkin, uh, kita tak,.
Oleh itu, kerajaan wajah terus menyokong dan membangunkan.
Insya Allah, kalau orang lain dapat manfaat daripada sharing ni, you pun dapat pahala juga, kan? So, thank you so much.
Boleh dike, diadakan supaya kita boleh kurangkan jumlah ahli parlimen. Parti Keadilan sekarang ini ada.
"Jaga anak-anak ye", pesan Saleem kepada isteri.
So, when you charge the time, you still can make it stand like this.
Yelah, dia macam, okelah, bolehlah, dia ni, ni.
Saya akan tulis dia punya model dulu. Uh, matpack.
Itulah kena ubah. Itulah kena ubah. Cara dan mindset. Kita nak improve, bukan nak impress. Okay.
Penganalisis | Analisis Kongres Nasional Tahunan Keadilan Ke-15.
There is a very big difference between the whole, uh, projecting an expectation and understanding somebody.
Perhimpunan jalanan yang disertai oleh bilangan yang besar sukar dikawal oleh penganjur dan kadang-kala berakhir dengan keganasan dan rusuhan .
Mereka menunjukkan hubungan rapat antara perniagaan dan politik di Malaysia, dan berpendapat bahawa ini mewujudkan peluang untuk rasuah berkembang.
It, it won't contain a lot of things.
Ha, ni, yang ni, ni, hebat puasa ni.
Actually, a lot of things in the house also gone case, right? Hmm.
Laporan penuh di saluran 501 dan nasrawani.com serta dagangnews.com.
Tapi, secara jujur, saya boleh, boleh bagitahulah, saya cakap, uh, when it come to money, everyone will be crack lah, mentally.
Uh, pelbagai, uh, perubahan, kita lah pun, kita dapat saksikan.
So, lah, okay. Lepas tu, apa tadi?
Um, mengambil tindakan kepada, uh, dalam berapa kes yang kita anggap keterlaluan dan terlalu terlanjur.
Kemudian kita kena dari segi monitoring siapa yang masuk.
Maka, pada tahun ini, jawatan kuasa pemilihan tokoh Ma'al Hijrah peringkat Kebangsaan telah sebulat suara untuk memilih Dato' Sri Insinia Dr.
Jadi, kita perlu ketengahkan bakat tempatan ini.
Eh, ni kalau panjang sikit tak apa ke, bah?
Jadi, itu sebabnya kita sebenarnya, kita kena faham. Saya selalu cakap, eh,.
Saya meminati ni masuk pertandingan, segadar suka-suka je. Tapi kita minat Awal Ilham ni.
If I can put 5K a month, because that's for a rainy day, because I've had situations where my dog got sick. She's had had surgery, dog bill.
Dia okey dari segi performance, tapi dia punya thermal performance agak tinggi. Panas lah laptop tu.
Mizz Nina tampil dengan ucapan terima kasih buat semua yang telah memberikan tanda sokongan kepadanya.
Kerana dengan izinnya, Allah subhanahu wa ta'ala memanjangkan usia kita, mempertemukan kita pada pagi ini untuk episod baru dalam rancangan Tanyalah Ustaz, Biar Tahu, Jangan Keliru. Alhamdulillah, sudah betul sekalian.
Semoga Allah Ta'ala terima daripada saya, daripada semua umat Islam,.
Ia bertujuan memastikan subsidi yang disediakan dapat memberi manfaat sepenuhnya kepada kumpulan sasar.
"Oleh itu, Majlis Presiden hari ini bersetuju membentuk satu jawatankuasa bagi mengadakan rundingan dengan pihak MUDA dan PSM.
And you, you, you have to really hone in on why in the first place you started this. Yeah.
RBGT last time there was a moment of time, it's zero.
Lepas tu dia pun banyak, spend time dengan kawan dia, rupanya dia cerita pasal kita. Kita tak tahu benda tu. So, dia cerita,.
Uh, reformasi, ataupun dalam konteks kita nak merubah sistem.
Drone berkuasa tinggi itu memiliki kemampuan membawa bekalan dengan kapasiti lebih 10 kilogram pada satu-satu masa.
Daripada aku bayar salad mahal-mahal, baik aku ambil satu meal quarter chicken ke apa, kan?
Sebab, I nak, I nak tengok toilet tu,.
Tak dinafikan untuk jangkaan malam ni akan berlaku pertambahan trafik. Namun, kesesakan masih lagi dalam kadang-kadang.
Iaitu berkenaan dengan life hacks, berkenaan dengan motivasi dan sebagainya, insyaAllah.
Janganlah buat benda-benda yang boleh memalukan diri sendiri.
Seorang pelatih program pembangunan hoki negara, Bill Wolfson, anak Liani, 14 tahun, disahkan meninggal dunia siang tadi ketika mengikuti program klinik penjaga Gold and HDP di Akademi Hoki Raja Ashman Ipoh, Perak.
Antara risiko orang yang boleh dapat kakinisper ni,.
Nen, nilai yang tak sesuai dengan dunia, kita terpaksa buang. Padahal, kita Melayu. Ha, kan? Kita terpaksa buang. Ha, kan? Kadang-kadang, aa, nilai mencarut. Kadang-kadang, kan?
Homplak kalau kena petir meletup tak? Of course, meletup jugak. Uh, sub-riff, uh, MF.
You, buat, lah, benda, benda, yang, dah, establish, contohnya, macam, ah, food panda, ataupun, grab food, ke. You, tak, payah, buat, bisnes.
But upon taking the quiz, I found that I think for me, it's very important to put in hard work and effort into a relationship.
Saya direka untuk memberikan maklumat yang berguna dan tepat.
Uh, Gaz ada buat satu, Gaz dan juga Sain lah. Okay, dua orang ni. Dua orang pengarah. Okay, aku tunjuklah gambar dia orang. Sian, orang tak ada. Aku tunjuk muka dia orang.
Masa, masa dia pun panggil housemate yang lain tu, aku ni tinggal seorang.
So, adakah, kau, kau, kau, adakah kau rugi tengok.
Dan, daripada kalam hadis, Nabi sebut menyerang tentera dari belakang.
Ha, waktu, waktu tahun-tahun saya, dia dah start hantar ke Melaka. Langkawi. Hantar ke Langkawi.
Usaha ini telah membantu membina keyakinan dan kepercayaan terhadap komitmen Malaysia untuk memerangi rasuah dan menegakkan kedaulatan undang-undang.
Tapi untuk sustain the brand, that's why saya provide, uh, sewa ni.
Kita nak buat snowman. The looker snowman.
Boleh tak recommend laptop 3K Tok Suden? Boleh beli MSI GF63 Gaming? Haa, yang saya selalu recommend lah. Harga dia RM290 something sahaja. RM29900, RM2960 macam tu. Nabil Amin.
Dashcam ni, tuan-tuan, memang sangat-sangat penting kalau berlaku aksiden ke apa, kan?
Kalau nak diikutkan dalam trailer asal yang first dengan 30 second yang baru kita tonton pagi tadi pun,.
in term of video editing, memang mantap.
Yang demikian, supaya harta itu tidak berlegar di antara orang-orang kaya dari kalangan kamu sahaja.
Itu, kalau kamera phone, dia dilakukan secara digital.
Dari segi braking, ni termasuk engine braking semualah.
Aku doakan sebuah anak ni berjaya dalam hidup dan dapat bantu keluarga dia dan yang paling penting, anak ni dapat banggakan ayah dan juga ibu dia.
Katanya jika ada perbezaan pendapat, ada kaedah yang dilaksanakan untuk menanganinya.
So, dia, dia berlaku, secara tahanan, ah. CTF capture the flag, ah. Amir Izzuan. Yes. Ah, hackathon tu term, term abiturah. Yes. Ah, salam ber, salam berkedok.
Persona politik dan warisan Anwar telah lama dikaitkan dengan tujuan progresif, seperti pendemokrasian, hak asasi manusia, dan keadilan ekonomi.
So, bila saya buka kedai tu, set up paling minimum letak kursi, letak cermin, apa, semua. Bila kedai tu dah nak siap,.
Dan, kalau nak sembang, bab, build quality, saya rasa, tak perlu kot.
Pedro ni dia merupakan player yang berasal daripada Spanyol.
Uh, selain The Boss The Movie yang akan keluar 31 Ogos ni, saya ada drama yang akan keluar di TV3 untuk seluruh Lestari.
Walau bagaimanapun, terdapat contoh di mana kerajaan telah menggunakan undang-undang dan peraturan lain untuk mengawal selia platform ini.
Ya, bukan sebab I ada, like, like, really bad tweets.
Apa kata kita lihat Pando buat sekali lagi supaya kita tahu macam mana nak buat nanti?
I, one thing I remember is this. I, I know I work hard.
Jadi, antara guru dengan anak didik, walaupun acuannya sama, tetapi, sudah tentulah, pendekatan berbeza. Kita tidak boleh menganggap Dr.
Dan ini memang idea yang sangat hebatlah. Piching yang power dan taniah.
Ini boleh membantu memastikan kerja organisasi tertumpu, disasarkan dan berkesan.
So, untuk slow motion pula, Insta360 GO ini boleh capture slow motion video dengan.
Dan kau boleh nampak lembaga hitam dekat tepi tu. Memang obvious gila, lah.
Oh, then kita simpan semula dalam peti ais lebih kurang semalaman supaya semua.
Okay, agent. Saya sign ni. Please hand over kunci dekat tenant. Tenant pun masuk dengan happy-happiness. Rumah tu tadi tu fully furnished.
Puh, dah lama aku tak ucapkan ucapan berbau ke negerian seperti itu.
Susah, but, jdT ni, saya ulas sikit.
Pisang hijau belum masak dan lazimnya akan menjadi kuning apabila ia matang.
Bukan itu sahaja, projek itu juga menyebabkan banjir yang lebih buruk melanda kampung mereka.
Bagi tujuan tersebut , Kementerian Pembangunan Wanita , Keluarga dan Masyarakat (KPWKM ) aktif melaksanakan program-program secara.
Tempoh pengundian adalah selama 30 hari dan semua pengundi berdaftar di Tebrau berhak untuk membuang undi.
Kalau kita boleh menerima, aa, versi Torkola tu. Okay.
But in the end, she broke it, uh, she admitted she.
membuat satu tindakan macam buat tak tahu je kan.
Tapi, apapun sebab saya pergi ke negara ulu-kelang itu, kan? Okay. Berbeza. Sebab mungkin ada accountability itu.
Khairul El Amri tak berapa cumbos. Macam berkabus dia bunyi dia. Oh.
Contoh hari, contoh-contohnya, hari Selasa, 14 Syakban. Ah, malam itu.
Back to the story, back to the story.
Dan hari ini, Perdana Menteri mahu ke Kemboja.
Tapi, sebelum nak masuk ke, ah, lapisan ketiga kita, saya nak cerita juga.
Apa-apa pun, kalau anda nak selamat, tak payah fikir panjang. Anda beli sahaja dekat SystemX Solutions.
There's nothing that can bring you down now. Oh my gosh.
nama Muhammad tersebar ke seluruh sepanjang tanah Arab. Uh, kerajaan dia semakin berkembang.
Ia bukan rayuan fakta atau bukti kes, dan mahkamah mempunyai budi bicara untuk memberikan atau menolak permohonan itu.
Oleh itu, jika orang tak faham parlimen, maka, perkhidmatan awam pun tak ada.
Perbicaraan Rosmah Mansor dijangka rumit, dengan pelbagai pertuduhan, saksi, dan bukti yang perlu dikemukakan.
Uh, kebijaksanaan yang penting bagi saya dalam rangka program ekonomi.
Lepas tu, eh, lepas tu dia ajak saya buat film lagi, saya tak nak dengan dia, kan.
Rahim Takun Azan ini merupakan sebuah telefilm, ah, yang diarahkan oleh Al-Jafri Mat Yusof.
How do you sustain yourself on social media? Correct. Alright? Yeah.
Depth dia. Nampak tak? Dia gebu. Haa, okay.
Baik, kita tak nak sampai ke tahap itu. Ya, betul. Sebab itulah perbincangan-perbincangan di masterclass ini. Berkisar kepada anda semua untuk mendidik.
Yelah, sebab kita kena pastikan apa yang kita plan, dan apa yang kita dah usahakan, jadilah, at least, berhasil lah, dampak lah, kan.
Selepas tu, saya, tak perlulah kita nak naik kera ni.
Ahli Parlimen Langkawi itu mendakwa, sebenarnya PRU diadakan untuk membolehkan UMNO menjadi Perdana Menteri.
Those who manufacture LEDs, solar cells, IC and all the stuff. And,.
Tak kisah anda gunakan pencuci muka yang apa. Asal dia sesuai untuk kulit anda.
Sekiranya, selepas ini, kita ikuti terus perbahagiaan dan juga perarahkan sempadan sambutan Hari Kebangsaan ke-62 2019.
Perikatan Nasional dengan sendirinya juga, 39 kerusi, sudah tentu tidak cukup.
akan tetapi apa yang kerajaan pusat beri adalah cangkul dan ini tidak akan dapat menyesuaikan masalah ini seperti mana yang kita perlukan untuk.
Ah, ni pun carbon fiber kat sini.
Kedua, kekurangan ketelusan boleh menyukarkan untuk mengesan dan mencegah konflik kepentingan.
Okay, lepas tu dalam satu mangkuk yang lain, kita letak air asam jawa dalam tiga per empat cawan.
You know, people say time will heal, but actually just letting time.
Uh, mainly is to prove that I can do it.
Tapi saya tak sempat sebab saya rushing untuk 6700XT.
Keputusan pembatalan pengampungan dibuat demi menjaga kepentingan keluarga Malaysia.
Dalam pada itu, Datuk Seri Fadilah turut mengingatkan rakyat untuk tidak alpa dengan nikmat kemamuran dan kebebasan yang sedang dikecapi.
Pertama, mesti kena lapak untuk pulun benda-benda yang bagus supaya kita sentiasa rasa kita perlu.
Bagaimana pula dengan nasib penyandang kerusi, Dr Noor Azmi Ghazali dari Bersatu?
Jumlah projek dan perincian adalah seperti berikut.
Pertamanya, kita lihat, eh. IAH Berhad telah dijual oleh Khazanah. Kita baca kat sini, eh. IAH Berhad telah dijual oleh Khazanah.
Sebagai, ah, seseorang pakar dalam bidang tersebut. Baik, ustaz.
Aku sebagai orang yang membesar dalam keadaan sebegak kekurangan, kan?
And then there's just, like, a lot of discouraging articles and, and, and posts being shared on, on Facebook.
Ahli ASG yang terbunuh dikenalpasti sebagai Rudi Mar Habib Jihiran, salah seorang pengikut Muzrimar Soehwatjaan, suspek yang dikendaki bagi membantu siasatan kes-kes jenayah rentas padan, terutama sekali di Zon Selamat Timur Sabah atau S-Zone.
Syam kena pergi utara ke ke selatan?
Dan prosesnya mesti melalui MITI, melalui Maida, melalui proses-proses yang agak panjang.
Bah, king, teh. Duh. Ah. Kalau, sama-sama, orang-orang, ya lah, duk. Orang-orang, orang-orang, dapat-dapat ni, duk.
My dad is where it gets very exciting.
I'm a, I'm a huge fan of screen franchise. But,.
Awan tidak mempunyai mata atau sebarang ciri fizikal lain, kerana ia hanyalah koleksi titisan air atau hablur ais yang terapung di langit.
"Kami mendapatkan kembali khidmat Hugo Lloris dan kami kehilangan Harry Winks, luar biasa," katanya.
Perkara yang mudah. Ni pasti memberikan cabaran. Bagaimana?
Haa, last kali masukkan biji-bijan yang dah disangai. Haa, siap lah.
Tapi sebenarnya dia telah simpan seramai sembilan orang di halaman rumah dia.
Dan macam mana kita tahu PKR nak letak calon dia dan Kem Atuk nak letak calon dia? Dah bergaduh dua kat situ.
di mana ia melonjak kepada 3,300 mangsa daripada 969 keluarga di 19 PPS.
Seju, seju, tarak, tarak tapi eh, dia half ice sahaja.
Sebutan semula kes, ditetapkan 26 Oktober ini.
Sivaraj menafikan wujud perbincangan antara dirinya dengan kepimpinan parti dalam kerajaan berhubung sebarang tawaran bagi jawatan tertentu.
Sekarang, saya akan demo kepada anda bunyi dia punya microphone macam mana.
Ada juga, silap, kadang-kadang, kita lupa dialogue. Dalam female, orang tak perasan. Ya. Saya, kadang-kadang, pergi jumpa Rawi. Rawi, ni, dia, sekejap, dia, bagus. Eh, Rawi. Habis, dialogue, lu, galau gua kah? Minta tolong.
Kerajaan perlu buktikan mereka benar-benar serius tangani isu integriti dan korupsi.
Boleh decide lah. Boleh decide, ya. Boleh decide.
Basking to his glory lah, kalau ikutkan, tuan-tuan perempuan sekalian. Tapi,.
Ya Allah, berkat-Mu ke atas kami berhimpun di pohon anugerahkan, taufik-Mu, hidayah-Mu di pohon menyuluh memandukan pada ketika kami berunding, menimban bertukar fikiran,.
Namun beliau menyertai Parti Sarawak Bersatu (PSB) selepas dipecat dari PKR pada Mac 2020.
Beliau berkata, strategi itu dijangka meningkatkan sumbangan industri halal kepada KDNK sebanyak 8.1%.
Kejuanan tenis ATP Masters Multikalu menjaksikan pilihan keenam kejuanan David Ferrer mencipta kejutan dengan melewaskan rakan sepasukan dari Sepanyol serta raja gelanggang tanah liat Rafael Nadal untuk mara ke separuh akhir.
Perbicaraan sedang diadakan di mahkamah terbuka, membenarkan penelitian dan ketelusan awam.
telah dilucutkan kelayakan secara teknikal oleh TM.
Haa, semoga bertemu kembali macam tu. So, malam ni special edition kita.
So, hari ni kita akan, uh, biasa hari tu, am buat bahagian terpendam.
Yang berhormat seneta Zaid Ma'arif, ini pencinta wanita. Tapi, kenapa dicadangkannya satu saja wanita? Ini tidak patut. Sepatutnya,.
Terana kes ini pun telah, aa, pernah dilaporkan pada bulan Januari, aa, tahun 2022.
Lagi-lagi orang yang lagi tua kalau nak dibandingkan dengan saya. Cuma, yep,.
I, I, bukan, bukan, I suka multitask. Macam, I tengah buat benda ni. Huh?
memberi gambaran merdeka itu dicapai, eh, dengan cara yang, yang ditulis. Hmm.
Akan tetapi, apabila harga minyak mula menjunam, hasil pendapatan negara tidak mencukupi untuk membeli barangan import dan bekalan keperluan mula menjadi terhad.
Tapi tak tahu dapat sambutan yang luar biasa. So, saya teruskan cepat-cepat goreng ni.
Jadi, jadi, sama ada wanita sedar akan peranan mereka dan mahu menuntut hak mereka bersini, itu pun satu yang menarik juga, eh.
Okay, Fitri boleh masukkan. Sabar dulu. Orang nak check luggage. Luggage, bag dulu. Ticket nanti. Ha, tiket sabar dulu.
Berikut adalah lima perkataan Indonesia dan Malaysia yang sama dan gerenti korang terkejut apabila tahu maksudnya. Ha!
Kerajaan Arab Saudi menerusi Kementerian Haji dan Umrah menjelaskan projek peluasan Masjidil Haram masih diteruskan dengan kos takat ini melebihi 200 bilion rial atau bersamaan 250 bilion ringgit. Menterinya Dr.
Jadi, ah, pastinya kita akan membincangkan sedikit-sedikit.
Radu pergi ke bandar-bandar yang tersiksa di bawah pemerintahan Dracula dan dia kata, Korang lepas ni kalau korang menyokong aku menjadi pemerintah di Wallachia menggantikan abang aku, aku benarkan kamu untuk berniaga tanpa batasan, tanpa sekatan-sekatan mengarut.
Maknanya bulan tiga nanti kita akan ada satu collaboration antara kita berdua ni.
Tak pernah, uh, menyanyikan lagu tradisional secara live. Ni pertama kalilah. So, agak gementar sikitlah.
So, benda tu, sampai sekarang saya ingatlah sebab benda tu saya rasa paling-paling seram bagi saya sebab saya tak pernah ada experience yang nampak, Alhamdulillah, saya, mungkin Allah tahu saya ni seorang yang.
You know, it, it comes to that point.
Salah satu cabaran ialah menentukan bidang kuasa antarabangsa ke atas kes itu.
Okay, so, uh, we are going to give a little bit of background, uh, about Fazzan's machine. Okay.
Padahal yang hidupkan aku hari ini, dia.
Everybody, everyone has a different limit to alcohol.
Uh, kereta, ice, kereta, combustion engine, ke, kereta EV, memang kita akan mengaksi, eh, perubahan yang sangat besar, bukan saja di Malaysia, tetapi di seluruh dunia.
So, kita dapat 3.5 dan ini speed test yang terakhir. Uh, makin parah.
"Kompleks ini akan turut dilengkapi dengan kedai dobi, restoran, kedai runcit menjadikannya sebuah komuniti tersendiri.
Um, ada, so, rumah sewa aku ni ada empat orang, empat bilik, and satu, satu, one of the room is, uh, rented by a girl. Okay.
Ah, baru balik, baru balik. baru balik. dua hari lepas.
khususnya untuk pelajar universiti dan juga sekolah,.
Manakala pada tahun 2011, dua ahli FIFA, iaitu Presiden Persatuan Bulan Sepak Cameron dan Ivan Rinkos pula, mengaku menerima 1.5 juta USD daripada wakil Qatar yang mahukan uni mereka bagi hak tuan rumah Piala Dunia 2022. Presiden FIFA meletakkan jawatan.
Dalam sejarah hidup seorang yang bernama Azwan Ali.
Uh, Adam Toy menjadi tolak, guys, bola tu, guys.
Jika tak ada sebarang jawapan tu, minta maaf, adik. Haa, kat tu lah. Soalan-soalan masa interview. Oh, soalan-soalan masa interview, senang. Introduce yourself. Ah, buat karangan dalam bahasa Inggeris. Talk about.
Sebab dua tiga hari tu, sebab saya jenis yang, macam sekarang, saya jenis kan, tak, tak tanya sangat kan. Kalau orang diam, saya diam. Apa semua kan.
Tak kira lah yang dah convert ke tak convert. Oh. Stejia lah.
merosotnya pelaburan dan tercorotnya berusaha sahab. Saya mengucapkan syukur, alhamdulillah,.
Macam kalau tanpa dia, mungkin tak dapat Diablo Martinelli. Betul. Mungkin tak bagi Saka chance. Betul, betul.
Katanya lagi, beliau sentiasa berpegang dengan nasihat dan kata-kata untuk tidak membuat keputusan bersendirian.
She was always on and off it.
Tapi sekarang, because everybody dekat dalam, and semua orang nak connect dengan semua orang.
Tolong sharekan lagi, tuan-tuan, puan-puan, sekalian. Tolong sharekan lagi.
Tak tahulah, Captain. Susah nak cakap lah.
Uh, atau kurang daya tumpuan seperti autisma dan, um, seterusnya, kategori fizikal. Um, dan juga OKU kategori pelbagai.
Sebab kalau kita nak fokus kat satu, macam, industri je, macam kecil sangat, macam rugi lah, bagi saya. Okay, okay.
Hal ini juga akan membentuk kumpulan penyokong tersendiri yang terdorong untuk mempelajari teknik sukan yang sama. Yang akhir,.
Oh, aku dah, saya dah 13 tahun, bang, berlakon. Oh, dari dulu kau ekstra.
Sekarang, bolehlah kita hidang kuey teow goreng bersama cili potong. Memang tak cukup lah kalau sepinggan. Cuba tau.
Keputusan penuh PRN Melaka dijangka boleh diperoleh dan diumumkan Suruanjaya Pilihan Raya sekitar jam 10 malam esok.
Tiga be ni. Alright. Haa. Be yourself macam mana?
Dia, eh, macam tu. Dia, eh, macam tu.
Berita gembira itu dikongsikan pasangan selebriti ini menerusi Instagram masing-masing.
So, bila aku klik dekat link kau tu, aku boleh comment, aku boleh confess apa pun aku suka, tapi kau tak tahu aku ialah sendernya. So, it is an anonymous.
Begilah kuasa dengan, apa nama ni, pengarah pendidikan.
Idea yang cukup menarik untuk menampakkan desain yang futuristik.
Saya terperasan satu komen ni. Bukan satu lah. Banyak jugak sebenarnya.
So, I think that's what we want to deep dive in today.
Dan juga, salah satu yang, eh, mengeluarkan teknologi bateri yang sangat bagus kini itu adalah Thomas Alva Edison.
Contohnya, macam, FPV ke, FVP yang, yang menggunakan drone yang sangat laju tu, ha, dia banyak menggunakan scene-scene tersebut, dan berjaya membuatkan kita kagum dengan, wow, kita pun rasa macam, wow, benda ni bawa, masuk, bawa kereta, wow, masuk, kereta berlompat, kita bawa kereta semua, kan.
Mana ada orang boleh kerja 8 jam straight, kan? Ini bukan kerja kilang.
Dia menarik sebab benda ni, dia ada persamaan dengan lakonan, contohnya. Okay. Kan?
Ini adalah exactly macam typical mint lah.
Saya sebutkan tadi ialah, eh, seramai, eh, lapan puluh lima orang.
Haa, tu dia, okey. Sekejap, saya, kamera boleh hilang, okey. Haa, tajuk dia, lagu dia,.
Dia setiap hari apa dia akan ada Zoom dan ada ustaz yang memang belajar berkenaan dengan kesihatan mental yang ada kaitan dengan Al-Quran.
Um, I, saya, berkenalan dengan Syaril, waktu Syaril, adalah seorang penuntut di universiti.
Haa, and then you can pump up whatever wattage you want, whatever wattage you want lah, until the max lah, 80 watt. Okay?
Atas sebab walaupun dia kalah di Kuala Selangor, dia hanya kalah 1000.
Berikan peluang dan ruang kepada kedua-dua panel kita untuk menjawab soalan-soalan hangat yang telah dilontarkan oleh adik-adik yang berhormat sebentar tadi. Dipersilakan.
Sabah dan Sarawak sebelum dikemukakan kepada, dipersembahkan kepada Yang Di-Pertuan Agung.
Memang tak ada adab, tak ada etika semua. Memang agama hentam ke laut saja.
Err, tu lah, kita kena, untuk membangunkan anak bangsa yang berniaga ni, sesekala kena ketuk eh.
Ganja Pronowo punya kempen adalah, pergi mana-mana, tangan macam ni, jari macam ni, untuk raih undi, salam metal. Maksud salam metal tu adalah,.
Sementara itu, orang awam dilarang memasuki kawasan pantai sekitar daerah Kuala Langan berikutan fenomena air pasang besar dijangka berlaku pada 3 hingga 7 November.
Malaysia tegasnya akan bersungguh-sungguh mempertahankan hak negara di mahkamah bagi memastikan Perintah Sitaan Kedua itu turut ditarik balik sebagaimana perintah sebelum ini.
Malas sangat ni, kenapa? Tolonglah, ma, adik lah perempuan. Tak kisah, ma, adik ada.
Sebenarnya, itulah, susahlah nak cakap pasal kelas terkayangan ni.
Jadi, ini teknologi baru yang membuatkan, membentuk satu daya, daya ekonomi digital yang baru. Ya.
Perkara itu dimaklumkan oleh Menteri Pengangkutan Dato' Sriwi Kasyong dalam kemas kini di Facebook beliau.
Ah, kita jumpa next preview akan datang. Ciao, guys.
But, Za, macam biasa, akan, akan tengok dulu film tu.
Yelah, shit, eh, tak ada. No! No! No! Tak ada lah, maksudnya. No! Shit can be problem.
Berbanding dengan PJK dua ribu enam belas yang menggunakan metodologi dua ribu lima iaitu sembilan ratus lapan puluh sebulan.
tapi, saya nampak, bahawa, dia, memang marah, dia marah, dia marah.
Dan terdapat empat lagi keadaan, uh, bukan sahaja minum kopi ini.
So, hari ni aku ada masa yang free.
Dan kita merasakan, eh, mereka perlu, eh, diberikan peluang.
And, and korang, kalau korang rasa itu merupakan achievement, walaupun kecil ataupun besar, appreciate je benda tu, aku rasa, supaya korang rasa happy.
Hanya parti tempatan Sarawak sahaja bertanding pada PRN nanti - Karim.
Tak ada keterisan. Membina integrity. Menolak warisan kelemahan-kelemahan yang lama. Terpulang pada rakyat. Yang penting kita menang PRU 15.
yang mana, eh, kes itu disebabkan kes indeks yang pulang daripada, eh, umrah dan akhirnya telah menjangkiti kontak keluarga mereka.
Ya, sebab itu kita panggil dia Ryan Modafish. Kita tak panggil dia Ducati.
Dan pada hari ini, kita juga berani, ha, mewar-warkan seluruh negara, iaitu Malaysia juga berani membuat perubahan.
If that was a trip, if that was a real trip, huh, I would have quit my job.
Saya pun dah tak, tak berapa heran lagi dah. Penat dah. Naik atas pentas ambil uap, kan.
Ya, akan ada yang boleh, yang, yang tahu, yang boleh tulis di ruang komentar.
Kehendak politik dan kepimpinan: Kerajaan mesti menunjukkan kehendak politik dan kepimpinan yang kuat untuk menangani rasuah.
Yang mana semalam, itulah satu video di mana social, eh, dua individu lelaki dikesan,.
Fancy, jap, bagi tu cakap dulu, mek. Fancy ka? eh, le, eh, mek, ui!
Kabarnya pada malam tu, lah, tujuh, tujuh dewan, tak silap, dibuka.
Semua cabin crew dalam flight tu semua total. Mana dah dapat? Tak dapat, kan? Kat dalam flight ni je.
Tak, Judika pergi ni. Judika datang sini dulu. sini dulu. Hmm. Tapi dia solo kan? Dia solo. Oh.
But again, bila mana kita didatangi dengan situasi, even though kita ikut from the apa, kertas yang dibagi tu, tapi kita ada buat improvisation, and diorang boleh commit. Itu yang paling penting.
Tolong buat undian jap dekat ruangan komen.
Oh, aku, aku seorang yang kuat percaya pada intern.
dan dia juga ada 3M dekat belakang ni untuk korang nak tampar dekat bawah meja ke dekat mana-mana lah kan?
So, dia orang, dia orang pilih untuk focus more on sports because direct.
Terapi dia, first thing, saya dengar lagi apa doktor nasihat.
Skuad bawah 22 tahun negara memperkukuh kedudukan di persyadar kumpulan J selepas menewaskan pasukan tuan rumah Mongolia 1-0.
Masa tu, dia lima tahun. Saya cakap tak payah. Tapi dia nak juga. Jadi, dia datang sahur.
So, lambat laun, dia, kemampuan dia sebagai manusia tu semakin merudum.
So, dia, rasanya macam, I'm sharing with you guys my happiness. Ya. Macam tu lah.
==Arked== Sebagi satu unsur arked binaan ini sering kali dikelilingi dan mengehadkan laman masjid-masjid dan juga madrasah.
Siapa sponsor malam ni, bang? Actually, takde orang sponsor malam ni. Cuma sebab saya ada satu,.
It was that press trip that we had to do the, the, um, sky track thing in the sky.
Seperti pendedahan individu seperti adik Ain Husniza berkaitan gangguan seksual yang dihadapinya di sekolah.
Kita boleh tengok aura kita tu macam mana kuat aura kita shine sebenarnya. I tengok Fauzia Nawie. I berlakon dengan dia, eh.
Pihaknya sedang berusaha melakukan kerja pemindahan dengan pantas dan selamat.
Hayat Arturo berakhir dalam kurungan pada Ahad.
nak buat pilihan daya pun perlukan, uh, satu dana, uh, yang begitu besar.
In this situation, right, it really tells the difference in risk appetite.
Pening, du, tak, tahu nak bawa macam mana. Pening. Aku rasa aku okey, Ghi.
Umi ada catering sendiri, tapi, taklah besar pun. Emm.
Ada a few, ah, yang bersama dengan saya macam, ah, tapi, yelah, bila ada yang, artis yang lagi best, kita akan lupa yang artis bawah tu kan jahat, kurang lain, kan? Ah, artis swing.
Yang pekerjaan jadi cabin crew ni, stewardess panggung gara-panggung gari ni adalah satu pekerja yang, pekerjaan yang merbahaya. Apa kau punya pendapat? Tak betul, tak salah? Tak betul dan tak salah.
I think you are living in that change right now. Yeah.
Now that there's this turning point, you know.
Okay. And I just went back home.
Al-Sultan Abdullah berharap hubungan dua hala sedia ada yang rapat serta mesra antara Malaysia dan Britain akan terus dipertingkat khususnya dalam bidang ekonomi, perdagangan dan pelaburan.
Senarai ini tidak bersifat komprehensif atau berautoriti sama sekali.
And, and it just became from there lah.
Kerana, apabila seseorang positif datang ke rumah kita dan bersalaman dengan kita, mungkin kita akan dijangkiti.
Ha, dari situlah, aku start minat dengan kamera. Ha, aku pulak, jadi pulak,.
Senter ada pengalaman menghantar bantuan di tempat-tempat seperti berlaku banjir dan gerak.
Kalau korang nak tahu, Mike Ashley ni sebenarnya dia bukanlah seorang pemilik yang tak bagus.
Uh, kita buat anj, kita buat program silat dan juga memanah baru ni.
Uh, untuk buat sesuatu keputusan yang mungkin menyumbang secara tak sengaja kepada kekurangan tenaga jurutera.
Lepas tu, start dapat udara yang fresh. Baru boleh membantu sebenarnya. Dia dah dulu.
Saya adalah chatbot berasaskan teks, jadi saya tidak dapat menyemak sama ada peti sejuk anda berjalan.
Iya ke? Orang tidak, mesti kata, iya ke? Kata, he, he, bambada, minta. Haa.
Tapi aku akan menghabiskan carry sport aku dekat Hombus lah. Oh, iya ke? Ha.
Sebab, film Spider-Man No Way Home, kalau kau tak pernah tengok pun, the trilogy, ah, sebelum-sebelum ni, okay?
Kesan undang-undang ini terhadap kebebasan politik di Malaysia adalah penting.
I mean, riders in car chase, when I'm parking this bike, eh, people wondering what the heck is this.
Kalau bekerja kena patient kan? Kalau nak berlakon pun kena patient.
yang akan menjadi panduan kami dalam mengemudi tanah air kita menjadi negara berkemajuan.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh mereka ambil dan cabaran yang mungkin mereka hadapi:.
Bunyi ialah sejenis tenaga yang disebabkan oleh getaran, jadi walaupun tiada sesiapa yang mendengarnya, bunyi itu tetap wujud.
Kalau anda pergi dekat ni, saya ada letak ni.
Of course, it's a shock when you hear it.
So, bila dia dapat project tu, adakah dia boleh buat sewenang-wenangnya? Okay. Contoh, kapasiti semua dah fix.
Dan, daripada itu, dan menentukan pelbagai segi.
Classroom. Okay, nampaknya ada spray. Kita nak kena ambil spray dululah. Hey!
Aku try approach Caprice. Oh, kau approach sendiri? Ha, aku approach sendiri. Kau contact dia? Contact dia. Ha.
Tetapi saya boleh membacakan lirik untuk anda.
Tapi kalau ada rezeki, mana tahu kan mana yang,.
Maka, sebab itu, isu rumah ni sekarang ni, soalnya, the mismatch tu memang berlaku sebab ada rumah mampu milik pun masih overhang.
Okay, so, dia pun kata, dia, apa, dia, dia pun akan buat Homemade OS pada tahun ni, dekat model mana, kita masih lagi tak tahu, eh, tapi kita tahu satu perkara, Huawei masih lagi belum launch Mate 30.
Boleh tak I nak satu premium coffee? Oh. Yang ni, lima ringgit kan?
So, Nasty punya nama tu dah mekar. Hmm. So, Nasty Vape Skin.
dengan audio, dengan dia, tengah interview punya mic. Pasal Instagram pada, banyak dia punya.
Bilangan biri-biri di negara ini adalah kedua terbesar selepas China dan ekspor daging lembu adalah kedua terbesar selepas Brazil.
And, tanya, advice, lepas tu, you know, hilang sekejap. Kan?
No, I get it. I understand your point.
Kemudian dia ada ultra-wide 12MP and ada depth camera 2MP.
Now, I have no special opinion as to whether or not it will happen this year or it will happen next year.
Ini carta untuk tunjuk berapa hari untuk rambut kepala telur akan tumbuh.
Haa, nanti, bila video tu dah tak ada, campur dengan Abang Minah Fi lagi kan? Izzah pun nafi lah sekali.
Tuan Yang Di-Pertua , Untuk makluman Ahli Yang Berhormat , harga getah seperti komoditi utama yang lain bergantung kepada keadaan pasaran antarabangsa .
So, anda boleh bayangkan di sini apabila jumlah minyak yang dikeluarkan dan diproduce masih kekal pada kadar tahun lepas padahal minyak punya demand dah kurang tetapi minyak masih dikeluarkan dengan kadar yang sama.
Code project ini adalah pembinaan jambatan sepanjang 50 meter.
Kalau, yang, yang, kalau kita hilangkan, ataupun kita tak jaga, dia akan merugikan, kita akan merugikan malah dalam sains tu sendiri. Sebab, eh, rupa-rupanya, dalam ethnosains,.
Sebatian ini boleh diguna pakai sebagai pengawal pertumbuhan kulat.
BNM juga menyediakan saluran-saluran untuk orang ramai mengemukakan masalah mereka , seperti berikut :.
'Kenapa aku menangis?' - Mawi dedah cerita di sebalik zaman kegemilangan.
Bunga kantan, ikutlah, ya. Kalau suka, boleh letak.
Haa, kita tak ada cerita hal tu lagi.
Uh, seperti yang saya cakapkan di awal tadi, uh, minggu depan, kita tukar, uh, waktu bersiaran, hari masih, hari yang sama, hari Rabu.
say at my, a lot of videos already. But, strawberry watermelon is totally different.
Dan waktu tu, saya memang minta, memang minta sangat untuk saya nak scissor, but my mum yang ada dalam label room dengan saya, mak saya kata tidak.
Subsidi produk minyak dijangka cecah RM28 bilion.
Kau tahu tak COVID-19 yang paling banyak meninggal orang tua?
So, iman rasa kan, untuk iman, iman lagi prefer coklat lah. Iman pun pasti.
Tapi sebelum tu, aku nak cakap terima kasih kat korang atas support untuk 2 video seram aku sebelum ni.
Mungkin kau tahu 50% itu pun apa yang kau baca. Daripada apa orang kata.
UNESCO memberi tempoh kepada Malaysia hingga 30 September ini untuk memaklumkan mengenai perancangan bagi merawat dan memulihkan Tasik Cini serta tanah lembab di sekelilingnya supaya kembali sihat.
Um, besarkan ni mempunyai bisnes. develop, develop game ni lah.
Saya memberi peringatan dan pesanan kepada Jeter supaya bekerja bersungguh-sungguh.
dan menginsafi nasib mereka yang lebih daif dengan melakukan kebajikan agar yang miskin tidak terpinggir.
Kegiatan pelacuran terutamanya yang melibatkan warganegara asing sering mendapat liputan dalam media cetak dan media elektronik seluruh negara .
Saya direka bentuk untuk memberikan maklumat yang berguna, jujur dan dihormati.
Aku tak tahu, netizen tak tahu, jadinya kami pun tak ada masa dan juga memang tak ada idea untuk korek benda tu.
You pakai, you puas hati, you seronok-seronok dengan fitur-fitur baru dia tu kan. Maybe setahun je. Lepas lapan tahun tu, you biasa-biasa. Tapi hutang kena bayar juga. Thank you very much. You guys are awesome.
Yang bila orang tengok, aha, kelakar, like, share. Tapi sebenarnya di sebalik tu.
Hafiz, maybe ramai beli Empower sampai 1.8 sebab habis suggest kot? Haa, tak juga kot.
Uh, some of them, they are doing fund management.
Weh, Iman pakai zepin, tapi ada warna biru dia tau.
Jangan lupa tekan like, subscribe juga, hit bell untuk notification. Kita lain intro macam biasa.
Jadi, kami ni, parent dia, macam, lah, dibantu sikit oleh abang-abang lah. Alhamdulillah. Okay, Cik Taufik ni.
Tapi sekarang, kami dah komersialkan, kami buat setiap hari.
Sebab dia nak survive dalam keadaan sekarang struggle ekonomi, kan?
Gelombang Omicron punca kes Covid-19 meningkat lebih 7,000 kes.
Aku suka the fact that kau still macam, despite all of this, kau still kaitkan balik dengan Allah.
Okay, kalau korang datang dekat, ah, tanah rata, ada satu kece. Kece, nama dia,.
Terima kasih, Datuk Sri Timbalan yang dipertua. Soalan saya, soalan nombor tiga.
I just told Asif last night, I said, like, I don't have time to be insecure anymore, to be honest.
Ah, acap rasa sampai sini sahaja video untuk kali ni.
Ah, beliau lahir pada 5 Disember 1970 dan karyanya bermula dengan persembahan di Stadium Merdeka pada tahun 1987 dan, ah, merakamkan, ah, album pertama dan kontraknya bersama dengan Happy Records. Yeah.
Kita duduk Ramadhan ni baru kita tahu tentang ni. Kita duduk, ingat kita ni susah. Belamak lagi orang susah.
Ketua Pegawai Eksekutif PTTI, Siti Farhana Abu Osman berkata, kampen itu akan berlangsung selama sebulan hingga 27 November depan.
I know they, they are a car company lah. Okay.
Those happen probably on certain instances, but not consistently. Got lah, got, got, got. Ponzi scheme. Yeah, yeah.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa sebab mengapa pilihan ini tidak diteruskan dengan bersungguh-sungguh seperti GST.
Cuma, benda tu kena, kena experience lagi lah.
Okay, seterusnya, apa yang kita akan buat ialah kita akan screw ni.
Pertama, SPRM harus mengikut protokol rantaian penjagaan yang ketat untuk semua bukti yang dirampas semasa penyiasatannya.
From Bukit Jalil over to Sri Kembangan.
Saingan badminton terbuka Indonesia memulakan aksinya hari ini.
Selain dia album, dia akan buat kitchen ke, magnet tesejuk ke, ah. Termasuk juga baju, ah.
And, percaya atau tidak, Datuk sebenarnya bermula sebagai kerani. Betul. Walaupun bapak punya company. Iya.
Cakap, kenapa tak boleh gerak kaki aku ni?
Pembayaran akan dikreditkan terus ke akaun bank yang didaftarkan dalam sistem GKP.
You know, like, you actually had the idea, maybe you're gonna present it to your boss later. But then someone who's extroverted,.
Cita-citanya, semata-mata nak tubuh kerajaan, nak jadi Perdana Menteri, saya dah Perdana Menteri.
We need to go on a national introspection.
Just one thing, one thing. Yes. About this bike. I find it very peculiar. Okay.
Okay, thank you kepada, uh, Malor One bagi RM9.90 dengan, dengan itik macam ni. Eh, takde, oi.
Markas Divisi Kedua Infanteri Malaysia 2 Division dalam penyataan satu memaklumkan semua parti warga Myanmar itu ditahan di kawasan loji rawatan air LRA Kota Putra di bawah sektor Oak Benteng, kawasan tanggungjawab Brigade Ke-6 Infanteri Malaysia. Sepansukan anggota yang melaksanakan tugas rondaan.
Walaupun saya tidak dapat menunjukkan gerakan tarian secara fizikal, saya pasti boleh memberikan anda arahan atau video untuk dipelajari.
It's more like, I wanted to have help a hundred people by the time I turn thirty, you know.
Ha, lepas tu, bawah sini dia plastik juga, actually. Tapi dia chrome-chrome macam ni. Mouthpiece sangat-sangat syok. So, dan yang last kali adalah,.
Plate yang bersentuh dengan laptop tu, dia pakai aluminium.
Di Amerika Syarikat, Najib telah didakwa bersubahat untuk mencuci berbilion dolar berhubung skandal 1MDB.
Dulu aku pelik lah, kenapa lah ramai sangat collect Funko Pop. Takut macam-macam biasa je.
PRU yang akan dijangka akan PRU yang ke-15 ni dijangka akan menjadi medan politik yang sangat-sangat sengit, sengit, pertembungan yang sangat sengit dalam sejarah.
Najib Razak memegang beberapa gelaran dan kehormatan terkemuka, termasuk:.
So, the lipstick tu adalah, sebe, ah, maksudnya, terjadi ni, the lipstick tu, selepas Puteri Impian tu, kita di-brand war dan dengar,.
Ini boleh membantu memastikan ketelusan dan membina kepercayaan orang ramai terhadap sistem perundangan.
Assalamualaikum, dan juga salam sejahtera. Hai, kembali lagi, IzaFLOG.
You just twist to adjust the airflow.
Kejohanan itu sepatutnya diadakan di Ivory Coast pada waktu rehat kejohanan-kejohanan di Eropah tahun depan.
So that's why, saya nak tanya tuan lah.
Okay, aku letak je, aku boleh tidur.
So, macam saya, saya guna dark flash, eh, symphony 240.
Sebab benda tu banyak melatih saya dari segi, iyalah, macam apa yang saya sebut tadi. Disipline, uh, confidence level. Yes.
Uh, berpeluang untuk berkongsi satu pengalaman dengan kawan saya sendiri, masa Malaysia Airlines, iaitu merupakan s-s-sah seorang daripada batchmate saya,.
Kan, tak apa. Okay, so, Mimi masih lagi menunggu. Kita pergi ke seterusnya.
untuk dia pergi dan balik ke rumahlah.
Mekanisme penyaluran bantuan sedang dikemaskini setelah ia diterima pakai oleh Jawatankuasa Pemandu Jabatan .
"Secara ringkasnya adalah projek ini tentang apa, melangkaui kepentingan komersial dan dasar ekonomi," katanya.
Bagaimanapun, masih belum ada hasil daripada pengenalan ini terutamanya di negara ini.
So, aku, aku kata daging dia tak overcook, lah. Tak overdry. So, pada aku memang power, lah. Tempat ni.
Jadi, saya mengharapkanlah mana-mana kebun community, pengusaha-pengusaha yang ada di Selayang, eh, untuk berdaftar dengan MPS dan seterusnya kita boleh bantu mana yang kita boleh dan.
Ah, dia tak sempat nak, um, luluskan belanjawan, ah, bulan Oktober.
Sebab bukan senang nak buat video blow up. Hmm. So aku cari, okay. Okay, sekarang ni.
Eh, kau tengoklah, diorang highlight-kan pelaku-pelaku ni semua dengan memberikan,.
And they're like, isn't it your responsibility to talk about things like this? But I think in, in,.
Ya, terdapat beberapa kritikan dan kontroversi yang menyelubungi pengendalian kerajaan terhadap skandal 1MDB dan akibatnya.
Tengok, boleh tidur ke tak malam ni? Haa, jadi apa penyelesaiannya?
Tidak berapa lama kemudian, Perdana Menteri ke-9 pula.
Ha, sudah pening dia memang macam ni.
video kepada anda, memang saya tak akan explore tentang overclocking.
Waktu Jeb datang kat katil aku, kurbang tu, woi. Oh, ya? Nangis aku, dih. Nangis aku. Nangis aku.
Jadi, polis pun menganggaplah kes tu tak ada kaitan dengan jenayah dan kes close.
Dan juga follow Nadira dekat Instagram semua.
Saya, saya dulu di POMAH dekat LCA.
Yang keempat, kereta recon yang tak bayar cukai. Eh?
Sebab kalau mereka berehat, udara tak masuk and so on. Mereka tak dapat bernafas.
Sebab dia dah check jantung, semua tak ada masalah. And then, saya pergilah sekretrik.
Ah, and then, they didn't put the camera, ha.
Kita meraihkan beberapa perayaan besar seperti Hari Raya, tahun baru Cina dan juga di Pahawali.
Black Panther dan Predator edar makanan percuma.
Berikut adalah beberapa sebab dan bukti utama yang menyokong dakwaan ini:.
Sudah tentu, berikut ialah beberapa contoh inisiatif yang telah berjaya mempromosikan tingkah laku beretika dan memerangi rasuah di negara lain:.
Untuk anda kalau anda tak pentingkan sangat benda tu, saya highly recommend anda untuk beli Honor Magic VS ni.
Segen Ball, cerita yang biasa kita turun tengok pukul sembilan setengah pagi hujung minggu tu.
So, dia masuk, aa, dekat kita punya TSLA tu, aa, macam, aa, sekarang ni, dia masuk melalui USB ataupun Wi-Fi. Wi-Fi, okey. Haa, USB tu maksudnya PC lah. Okey. Haa. Tapi, ransomware tu, dia,.
Apa saja fakta dan kenyataan yang dibuat oleh orang-orang terdahulu ataupun kita hari ini.
Sebab, mak, mak saya cakap lah kan, kau memang dari dulu, dekat toilet ke, dekat dapur ke, mana-mana ke, menyanyi je. Yeah.
Berikut ialah bidang dasar utama di mana beliau telah menghadapi kritikan:.
No, I, I was just so confused.
Cinematography dan juga dia punya the feel of the film ada.
Saya nak kita pada malam ni, dalam pukul 10 suku malam ni, cuba kita bayangkan sekejap, saya nak bagi 5 saat seorang.
Tapi, apa yang saya nak cuba kongsikan kepada cap dan juga viewers pada malam ini adalah di mana ketidakselesaan itu hadir ketika bulan kedua kami duduk dekat dalam rumah tu, cap.
Ketua Polis Kuala Lumpur, Datuk Azmi Abu Qasim berkata, pahannya sudah merujuk kertas sesata mengenai kes itu kepada Pejabat Timbalan Pendawa Raya.
Tak ada kepada yang ini, tak ada kepada ini, yang ini, tak ada, tak ada. Hanya kepada Allah, itu ikhlas.
Apa sebab kena U-turn pula ni kan?
Saya tahu, dan saya dapat tahu yang sahabat saya yang 'transwoman' macam saya ini, bahawa ada kes pencabulan terhadap komuniti ini.
And I think for the, for the shorter term, I think government should quickly allow the foreign workers to come in as soon as possible, at least to help us to smooth out the situation.
Dengan membedas negative comments tu dulu, you faham tak? Ya, sebab you dah bersedia.
Sebaliknya, bekas Ahli Dewan Undangan Negeri (ADUN) Gedong, Datuk Mohd Naroden Majais menegaskan, ia adalah bukti keprihatinan Kerajaan Negeri.
Dan antara headline, tajuk berita yang selalu menjadi sensasi dan menarik minat orang dan juga menarik.
Assalamualaikum semua, nama saya lah Syed Khan. Saya daripada Singapura.
Pada 29 Oktober 2021, kerajaan bersetuju menyambung perlantikan kontrak maksimum 4 tahun menangkumi lebih 10,000 pegawai perubatan, pergigian dan farmasi.
Kedai kopi global atasi kopi dibungkus menjelang 2022.
Kita bukan cakap pasal bank draft ataupun bankers cheque. This is personal cheque. To be honest,.
Sebahagiannya itu, kita bantu mudahkan dengan, pertama, jatuhkan kuasa antara Kementerian dan Kerajaan Negeri Sarawak. Di bawah Kementerian Wanita.
Yang belum pasti, Ramadan akan datang. Allah, faham.
coordinating, coordination. Untuk team, guest, Emily Henderson,.
Ha, this one got a one hole inside.
Pada waktu yang sama, kita tak nak tabung haji menanggung beban.
Kita not bad lah, kita ada combination play, kan?
AJS kata, eh, keyboard dia ni tak laku.
Kita paling tak suka lelaki yang kasar. Sebab, macam, Mama sendiri tak nafikan.
Untuk menghidang cucu ketam ni tadi, kita boleh potong kecil-kecil supaya lebih mudah untuk makan.
influencer, tiktokers famous, instagram famous, yang ada followers yang ramai, jangan tenggelam date popularity yang ada. Baik. Kan, sebab,.
Someone from China set up base in Asia.
Uh, cuma, dalam bab ni, tolonglah control. Sepenat, mana pun kita, tuan-tuan,.
Aku suka skill Karina ni, dia boleh macam, last-last. Lepas tu dia macam, put.
Lepas tu, kau yang bernama Seri, which is, aku difahamkan, itu adalah bukan original song, itu adalah lagu yang telah di, eh, buat semula, daripada lagu lama.
Hey guys, so now, we are at Genting Premium Outlet, where it has been that next shopping destination for folks who wants to somewhat experience that.
Ia adalah produk tumbuhan dan tidak mempunyai kaki atau sebarang alat pergerakan lain.
And then, dekat lengan kita ada label dan juga dekat bawah baju sebelah kiri pun ada label juga. Memang sangat-sangat premium. Kain lembut, tak panas langsung.
Dia gariskan setiap negeri-negeri, eh, sebagai contoh negeri Johor, eh, negeri Melaka, Pahang, yang mana yang pada Amaras,.
Dia dah, buat satu, ah, aku boleh katakan, Gundala ini seperti, Batman versus Superman.
Kita jawab balik. Akal jawab balik. Kita boleh timbang. Akal sihat akan timbang.
Ah, benda yang aku nak cerita dengan korang. Ah, benda yang aku lalu.
So, eh, content-content yang aku buat Happy For Ustadz tu untuk aku dengan team-team aku dalam company-nya.
Your wife wants to go with you somewhere, you better pay for it. Hmm.
We don't actually play songs this long, but this is so good.
After I sent that message, I was like, ah. Regrets. I don't really feel like going.
Jadinya, Aisyah, eh, usaha sedaya upaya, every week, kalau boleh, untuk dapat top 3 lah, every week. Sebab tak nak dapat bottom 3. Itulah. Jadinya,.
Filem yang pernah ditolak lembaga penapisan filem LPF itu turut memenangi enam kategori lain dalam festival yang diadakan di Encore Teater Melaka malam tadi.
Yang mana nampak super easy, easy, medium, hard.
Ini akan membantu memastikan komunikasi mereka tertumpu dan berkesan.
Saya ikut, ah, kerajaan perangkatan tapi lebih pada keselamatan kami lebih, ah, pakai mask lagi lah, lagi bagus. Sebab, pasal keselamatan kena jaga orang. Sebab dia biasa pakai. Kena pakai, maksud jaga kesihatan. Itu sekarang pakai lah.
Jangan tertipu dengan harga macam ni sebab yang murah tu adalah H3 biasa sahaja. H3 Wyatt lah. Haa, jangan tertipu eh.
Jangan kita nak baca komen dekat, aa, TikTok. Bang, apa pandangan abang? Adakah sepatutnya Kelantan FC patut dibubarkan? Pula, saham-saham ni, eh. Ha.
Ini yang the big content yang tebal yang kita kena baca.
This, this idea that you have right now.
Tak ada, apa, barunya, tak ada baru.
Though the years may be numbered in Singapore for the Yamaha RAZ due to its strict vehicle control laws, in neighboring Malaysia, it gained a court status and reputation among bike enthusiasts.
Haa, bagi tahu kawan-kawan. Biar semua tahu.
Ia boleh menjadi panjang, dari sangat pendek hingga sangat panjang.
Okay, so, dekat sini dia ada tulis MITX dan juga MicroITX.
ke sepuluh, kaum wanita dilarang untuk memakai tudung.
Tapi, bila kita menulis, biasanya kita akan cari yang, yang perkataan-perkataan latin tu lah. So, itulah dia.
Selain walkaton, program turut dimeriahkan dengan pelbagai aktiviti lain seperti persembahan kebudayaan dan pertunjukkan bunga api.
Kalau, kalau, if I were to conclude, macam, pentas Champions League is a bit different. Faham.
Lelaki tu, pernah, apa benda yang dia marahkan kan? Perempuan tu, bukan tingkap.
Saya tak boleh accept lah benda ni.
Bukan kena katoklah, kena marahlah sebab, hmm. Perasaan si reja tak bagus, kan.
Seperti yang disebut oleh Menteri Kewangan dalam ucapan beliau pada hari Jumaat yang lalu.
bagi kita untuk bersama-sama melihat apa yang telah.
Kita orang nak tengok lah, aa, korang kata apa.
Ini, ini lah, FB, ini lah, FB dia. Sofia Tahir ni. Boleh nampak, eh.
And then there's all the charging voltage, charging current, max 0.7A.
Enggan membiarkan semua pihak berteketeki, penyanyi Nora Arifin tampil mengakui, remaja perempuan dalam video memalukan itu adalah anaknya.
Kuasa eksekutif yang kuat: Sistem politik Malaysia adalah berdasarkan monarki berperlembagaan dengan cabang eksekutif yang dominan.
So, um, Malaysia under nineteen, semua saya, semua, dapat rasa.
And then, nanti saya tunjuk je, ada Roblox tadi, you can play the game as well.
They have, even backpackers punya, Tempat ke? Tempat. Macam asrama. dekat Bondi, Bondi Beach tu. Bondi Junction, Bondi Area.
The goal today is we're gonna try and come up with a jingle that represents the show.
Will it affect the future property value? Uh, indirectly, yes. Okay.
Biar tahu, jangan keliru, kembali selepas ni.
So, dalam masa itulah, saya mengambil kesempatan untuk, orang cakap, build up, uh, chemistry. Saya bercakap dengan Amelia. So, bercakap tu, tak,.
Tapi sebenarnya, tak berhasil pun sebabnya dorang tu kecik. Kapal terbang tu pula tinggi kan.
I think everyone's slightly jittery with the, with the rise in numbers. Not just Singapore as well.
Zira, you have to be professional lah. Dalam ni sebenarnya. Okay? Jangan stress.
Yang dipercayai organ yang dibuang tu adalah usus manusia yang memang berselerak di kawasan mall ni.
Jadi, mereka boleh melihat kilauan cahaya setelah mendengar bunyi-bunyi tertentu.
Berikut ialah beberapa bidang penyiasatan yang berpotensi yang berpotensi melibatkan Najib Razak atau sekutunya:.
Uh, saya kira seseorang individu tu yang memegang tampuk, uh, pentadbiran, uh, pemerintahan terlalu lama.
tidak melepasi piawayan yang ditetapkan oleh JS iaitu 0.1 nanogram toxicity equivalent per meter cube.
Ibu, abang tidur dari tadi lagi ke? Ada tak dia bangun pergi toilet?
But, now, we say every qualified Malaysian. Yes. With a MyCard. Yes. You're not a convicted criminal.
Daripada macam, aku tak tahulah, time aku start guna tu dia baru-baru ke apa ke. Tapi, senang gila, babe.
I understand maybe I will be too broad in my intent of buying.
Walaupun dia doa macam, you know, dia macam tengok dia, okeylah, insyaAllah sembuh. Tu, tu dah jadi doa. You know what I mean? So,.
Saya bersedia bertemu dengan Datuk Sri Anwar kerana saya percaya dia juga berfikir semacam dengan saya.
Dalam, aa, 800, tak silap saya. Oh, mahal gila. 800, guys, untuk sebuah casing. Dah boleh beli sikit lagi.
Alright, ehm, selain beef dan apa tadi saya masak, kita masak tadi tu apa?
Dan perkara ini adalah selaras dengan kloser 8-2 dalam Perlembagaan Kuta yang berbunyi.
So, itulah Aisyah rasa something yang orang boleh relate.
Uh, Lisa memang kena super duper selective when it comes to the job offers now because of the age of my kids.
Jom tidur besok sekolah, weh. Ha, takpe.
Ini pun saya tak ada peluang. Oh, you're not listening? This is only for top students.
Lepas tu, tiba-tiba, ada orang Thailand pulak, ada orang menikmak-menikmak.
Ada yang saya lihat, sekarang saya ada berpeluang melihat di, juga di Dewan Negara.
Balik-balikkan ayam, kacau sehingga kekuningan bahagian luarnya tapi tak perlu terlalu garing sebab kita akan goreng lagi buat kali kedua.
eh, Bismillahirrahmanirrahim. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. eh, mewakili. Pemuda Perikatan Nasional juga.
So, they mean, pas, passenger masuk terus bagi makan je.
SPRM memainkan peranan penting dalam mengumpul bukti dan membina kes terhadap Najib.
Sebenarnya, saya bukan tak pernah usaha, usaha.
yang telah diperuntukkan dalam kontrak perjanjian konsesi.
Memang, korang akan berbaloi pergi tengok cerita ni. Okay?
But, that's what I would like people to try and do, like, okay, seven years, but now you're going, and, um, don't wait until you have a tooth decay. Yeah.
Lepas tu, dia punya kamera pun tune. Cuma, dia ada kelemahan juga.
Kita tengok balik dekat sini, aa, mana dia punya owner, aa, kalau tak silap, cikgu.
Pemuda UMNO Pahang berpendapat pemimpin parti itu perlu berlapang dada, berjiwa besar dan mencari titik persamaan demi masa depan parti.
Kita orang ni, kat dalam tu, sambil tersengih sekejap dekat luar tu. Dia macam,.
Aku terus-menerus tengok awan sebab Zaf tidur. Jadi tak ada teman nak bersembang.
Terdapat juga cerita bahawa seorang remaja perempuan ingin bermandi manda di sungai ini dan remaja itu tidak timbul dari permukaan air.
Tak lah, Hakim. Dia, sini, Hakim. Dia, perempuan ni, jaman tak tali. Simple je. Kalau cakap yes, yes. No, no.
Uh, I, I have had to resort to switching off a switch when it comes to meeting people. Because some people,.
masih nak macam bekerja lagi untuk, ertu, tubuhkan homeboys pula.
Pada kejadian 29 Oktober lalu, 156 orang maut dalam rempuhan, manakala 197 yang lain cedera apabila pengunjung pesta Halloween bersesak-sesak untuk melalui sebatang lorong sempit di Itaewon sehingga mengakibatkan kecederaan dan kesesakan nafas.
Dia extra yang, yang join that, that scene sekali, okay.
Ataupun, eh, dari segi rekah, ni, kita boleh buat, analogi, gining, lah. Kita ada, sekor, ayam.
Dan yang kedua, Rafizi pun dah mengalami kritikan daripada ramai pihak.
So, mungkinlah, misteri-misteri yang ditinggalkan kat dalam ni, mungkin, ya. Mungkin, nah.
I think what it is, it's, it's a, it's a re-evaluation of your relationship with your art and your audience. Yeah.
Dengan duit kocik tak ada, pergi bertawakal.
Advertis- digital advertising ni, merangkumi, macam, social media di Facebook, Instagram, di TikTok, YouTube, di YouTube, dan juga di Twitter.
Sekiranya isu ini dapat diselesaikan segera, bagaimana ia mampu menyumbang kepada pembangunan yang lebih baik? Jangan membuat plan-plan yang baru. Yang dihadap itu, kita just tinggalkan.
Pengkritik berhaluan kiri di Malaysia mengakui kebimbangan tentang potensi kesan gaji minimum yang lebih tinggi terhadap perniagaan kecil.
Dan Iblis ni, dia sendiri tak tahu yang dia kenal anak.
daripada dipergunakan sebagai alat untuk menghalalkan sesuatu makhlumat oleh pihak yang tidak bertanggungjawab.
Kuih Raya ni, tak usah cakap lah, tuan-tuan. Berbalang-balang, habis aku setekah ke orang. Hadiah.
So the thing is, I'm very hesitant to, um, get a house. Okay.
Senarai syarikat-syarikat tersebut adalah seperti berikut : SON BHD.
Tambah kenyataan itu lagi, butiran terperinci akan diumumkan KWSP tidak lama lagi.
Tambah lagi makan masa rider tu dan obviously bertambah lagi ugi order rider tu.
Uh, yang macam KJ bagi sedikit gambaran tadi, yang hiliran, yang huluan pun dia dah ada, bersama dengan Jepun, bersama dengan Korea. Yeah.
Sebab lain pun, dia lagi nak makan, yang deras balik. So, kita jumpa lagi. Bye semua, bye.
Cuma kalau kita tengok kepada, eh, dia punya timeline,.
Haa, upsell orang, sell memang suka lah. Dapat upsell.
Dia macam, kalau dia, dia takutlah kalau dia serang, ah, angkatan yang terakhir pergi serang. So, tapok semua dah mati. So, habislah, legasi tapok, macam tu.
Masa Ford Model T keluar dekat Tanjalan Raya.
Senang kata kepada pendengar kita yang mungkin tidak arif tentang isu kewangan dan isu korporat ni, aset itu sekarang ni dah dipindahkan kepada kerajaan. PM rasa Tg. Haji punya management dah.
Bagi mengikuti perkembangannya bersama Zahir Senapiah di Persadar Johor, Johor Baru.
Ni, ni, kita cerita, kita cerita dulu, sayang.
Esok kan hari tu, dia cakap dengan aku, dia buat video, dia cakap, eh, ada orang cakap dengan aku, apa, ni, ni, jup, aa, dia cakap aku copy content dia gini-gini, dia cucuk-cucuk aku.
Arab Bersatu UAE dan Arab Saudi memintas dan mengusnahkan peluru berpandu dilancarkan oleh Puak Huti.
Good is when I feel for the local community.
Yang telah diumumkan oleh Tan Sri Dr. Nor Hisham baru-baru ni.
What do you get? Okay. Cusp of 20. What is certainty in life?
Benda ni macam, secara tak sengaja lah.
Tapi, sekarang, kitorang dapat yang ni, kan?
Tapi, it was, lain macam lah, dia punya keindahan tu.
MAPO ialah Majlis Entitled Perdagangan Orang, ya, dan juga NGO, CSO lain, dan juga organisasi lah, atau individu lain, bergantung kepada kes yang kita terima.
Tindakan itu dilihat sebagai tanda perbalahan dalaman bersatu dalam menyiapkan senarai calon untuk PRU ke-15.
Teruk berangkat ke majlis itu Raja Isteri Pengiran Anak Saleha.
Tapi, dulu, saya sokong, uh, bodybuilding ni dalam SEA Games, kita pun ada bodybuilding dan sebagainya. Ya, anyway. Saya, saya tidak, saya tidak.
Uh, at least, kita cakap macam panduan-panduan ni lah. Boleh share sikit tak?
Okeylah, tapi, tapi kan, kalau macam, maksudnya ada berpuluh tahun, itu dah, dah kira macam satu, legasi, oh.
Thank God this question is not from me. First question, KG.
Well, we'll be discussing all this in our next deep dive on the 14th of July, where we will be covering a helicopter view of the industry, which stocks we think is good and bad, and whether the industry still have legs to run.
Kita buka, aa, aplikasi Apple Store untuk yang pakai Apple.
Uh, you know, any kind of commercial or housing developments specifically for the Bumi Putra community, right?
And then, idea putra, kita ada, Tuan Faisal, Megat Syarizal.
Bertemu kita kembali dalam Borak Tarbiah bersama dengan saya, Ani Muhai sebagai host dan insyaAllah bersama dengan tetamu-tetamu kita yang hebat lagi.
Bila sakit, betul-betul sakit, perlu cari dia.
So, jadikan itu dipanggil, ah, likability, ah, likability factor.
I was not expecting. Okay, jujur lah, jujur.
Kerajaan tidak membuat penjelasan kepada orang ramai.
Hah, benda dah terang lagi bersuloh kan orang kata kan.
Ya, kita nak pastikan bahawa kita dapat melindungi golongan-golongan yang paling berisiko tinggi apabila kita melihat data kenaikan.
Antara pemain profesional negara yang dicampur mengambil bahagian adalah juara dua kali jeraja Asia, Danny Chia, juara jeraja golf seluruh Thailand, Amin Hazrin, dan pemain muda meningkat naik, Irvin Shah.
Sweden membatalkan hampir semua sekatan dan menghentikan ujian saringan Covid-19 percuma.
Ha, daripada situ lah, kami betulnya, dan, kami pernah buat watak dia sebagai pengecara berdua. Saya tahu kemampuan dia, kan.
So, saya berharap, aa, sukan MMA juga akan dipertandingkan pada masa akan datang, tapi,.
You will be able to see all these factories right in front of you.
Dalam kerajaannya dan di mana kalau kita lihat semalam, seramai dua puluh empat menteri termasuk beliau yang memegang portfolio sebagai menteri kewangan.
Haa, lepas tu, korang masukkan dekat sini.
Dia buat kita, kaifaya sya, macam mana yang dia suka.
Tidak menyeluruh dari segi taksiran, pengurusan, mahupun penguatkuasaan.
Tapi, saya nasihatlah, kata siapa yang pelakon cerita, cerita-cerita serap ni, kalau boleh, korang, sebelum nak berlakon kan, baca skrip baik-baik, boleh shoot tu kan, try one take. Tunggu sekejap.
And if there's anyone you want to compare to, it is yourself.
Antara kawasan yang terjejas adalah Srimedan, Parit Raja, Parit Sulung dan Taman Serigading.
Kau tahu, aku, berbual dengan Jojo, eh. Cakap tu, korang fikir, eh.
The, the response tu sebenarnya yang penting.
Membuka banyak sektor industri, membuka semula sekolah dan institut pengajian tinggi, serta melaksanakan gelombong pelancongan, khususnya Pulau Langkawi sebagai projek rintis.
She has something that she can learn from me, and I have something that I can learn from her. Hmm. Yeah. Tu yang parik sikit tu. Hmm. Tapi, macam. It's okay.
RM150 ju ta penyediaan perisian perakaunan bersubsidi kepada PKS.
Jadi, sell me this pen ni pula,.
I mean, I do agree with things like, you know, sometimes,.
Tapi, aa, I hope you tak ada, macam, terasa hati ke? Tak ada lah. Macam, rasa nak collect nasi.
Ini juga peluang buat gandingan negara itu membalas dendam.
So, in each category, especially the category of value and principles,.
Ah, akan memudahkan pemberian vaksin, ya. Secara bergeraklah. Daripada satu kawasan, sepatu kawasan.
Kata para ulama, kalam di sini bukan kalam yang atas hakikat. Tetapi,.
menerusi OPTIRIS yang dijalankan Kementerian Perdagangan Dalam Negeri dan Kosarir Hidup KPDN.
Pembeli pula sekiranya tidak diberi pinjaman wang kepadanya oleh penjual, nescaya dia tidak akan membeli emas tersebut.
Kita dah berada di puncak keilmuan dan kita nak buat kritikan, kita nak betulkan sistem, barulah orang boleh dengar, barulah orang lebih confident.
Dortmund sekarang, walaupun dia no.1, dia menang besar, tau.
Okay, seperti biasalah, motor Itali ini, muka depan dia memang cantik. Okay, jom kita tengoknya sini. Okay, RSV4, oh, sorry, RSV4 lah.
Tidak mungkin atau beretika untuk meletakkan kucing di dalam pondok telefon.
tapi dia mungkin berpunca daripada kolam takungan yang dibina di atas kawasan-kawasan pertanian tersebut yang mungkin pecah.
Actually, kamera tu, memang dia sensor sudah.
Sebab mungkin dia punya relevance sampai lima tahun je.
Resipi kebahagiaan rumah tangga Tun Dr Mahathir dengan Tun Dr Siti Hasmah.
Permohonan rasmi juga dibuat kepada dua Perdana Menteri untuk dibawa ke dalam musyarak kabinet selain turut diserahkan kepada Menteri di Jabatan Perdana Menteri bagi penelitian unit kerjasama awam dan swasta.
Cuma ada satu benda yang saya suka tengok sekarang iaitu viral trends.
Um, at the end of the day, as a writer, benda yang first tu, you, you, you bukan berkuasa atas benda tu.
I think it's really knowing who are your friends that you can trust, uh, because these friends will be able to.
Bergantung pada coin yang anda nak mining tu lah. Tapi, normally, grafik kad lah.
India dah mengatasi China, tuan-tuan perempuan sekalian.
Tuan-tuan di sini yang kaki tangan kerajaan ke, siapakah, duk di counter.
I mean, kita, almost like seminggu, tiga empat kali, kita,.
So, kita akan bagi ke scheduling team, sorry, we have to remove this particular aircraft from the scheduling.
Polis New York mengenal pasti suspek insiden itu sebagai Hadi Matar, 24 tahun, dari Fairfield, New Jersey. Namun, motif serangan masih belum diketahui.
Hai semua, hari keempat kita di Johor.
So, ah, cakap sampai sini saja video macam untuk kali ni. Terima kasih untuk menonton.
See, up to now, Boeing has not even flew one. Because they are afraid.
Tapi, tak koyak pun sebab saya, adik editor, so editor yang koyak.
Kau eksperimen dengan ni, ah. I loved it. Dia tak ada pressure macam, oh. Free.
Dulu dia macam flight, kita buat the whole day pun, balik tu masih lagi ada, ada bau dia. Okay. Sedikit maklumat lah untuk korang, eh.
Kilang tersebut telah beroperasi pada Julai 2019 tahun lalu. Menurut mereka,.
Ya, penguin memang mempunyai lutut, tetapi kaki mereka diselubungi bulu, jadi sendi lutut mereka tidak kelihatan.
So, maknanya, bila kawan ni, dia akan tahu semua, dia tahu cerita apa semua,.
So, teater, although, it has more, uh, is more intensive in that sense, tapi, and it's more, that physical exercise and training that I went through, but I think I was still too young. Tapi, masa, Istanbul aku datang,.
Oh, bukan, R.S.G.S.G.? R.S.G.S.G., dia cakap kat saya, lah.
Uh, good enough guys sebab dia datang dengan 16GB dengan, uh, SSD 512 dah.
Alright. So. Alamak, alamak, scan, scan, scan. Dia scan guys. Apa benda ni? Hah? Say lah, kotak dia macam ni. Oh, tak lah, kotak Nokia kan? Wow!
Whereas, di Malaysia, dua blok biasanya, hmm, uh, will take the most vote lah.
I'm gonna put, so, tell me when to stop, friends! Stop. No, I'm talking to the audience. Stop! Stop, stop, stop!
Dewan tersebut, eh, manakala pasangan pengantin tu pula sempat keluar melalui pintu dapur yang berdekatan dengan.
Ada beza dan ia beza yang sangat, sangat, sangat besar.
Boleh juga berpunca daripada genetik dan kita punya lifestyle.
So for some reason, every single time those pretty girls, they walk past us, right?
Lepas, lepas sembang hari tu, saya beli seorang satu. Anak saya. Sebab dia orang memang main.
Tidak dinafikan, kewujudan makhluk gaib seperti jin dan syaitan ada di mana-mana sahaja.
Tindakan iklim, ekonomi pihak berkepentingan antara trend mega global - CMP3 SC.
kini dilaksanakan di Johor mulai bulan ini melibatkan 19 selaluan di 5 koridor iaitu Kota Tinggi, Masai, Kulai, Gelang Patah dan Pontian dengan jajaran perkhidmatan sejauh 1052 km. Bagi kenderaan persendirian pula,.
Balik ni, kok mana pun aku kena minta telefon dia. Okay.
Setiap perbezaan pendapat diraikan, apatah lagi dalam parti sebesar UMNO dan Barisan Nasional.
Astaghfirullahalazim. Kenapa bunuh saya paling awal sekali? Bunuhlah saya last-last. Aduh, eh.
Saya hanya bergerak ke KL selepas, uh,.
Kedua-dua mantan pelakon cilik yang menjadi usahawan berjaya ini tidak mempunyai akaun media sosial peribadi.
Lepas tu, aku potong pada muka kau. Tada! This is my room collar. Che, room collar. Hah, British sangat soakan kat sini. Weh, I penat buka penutup.
Dan kepada anda yang nak berniaga, nak jadi usahawan,.
And, aku jalan, keluar, daripada, macam mana yang ni, sinky, nak jalan pergi ke pintu keluar toilet tu, jalan,.
Masa dan duit you save dekat situ. Yelah, macam kawan kita tadi tu. Dia tinggal di Sabah.
Sebab itu, apa yang kita dapat pada malam ni, kalau kita nak jadi hamba Allah, kita nak dekat dengan Allah, kita nak dapat kasih sayang Allah, dua perkara wajib ini perlu kita lalui. Yang pertama, taubat. Yang kedua, syukur.
Seronok melihat kehidupan Anzalna dan suami dan anak sulungnya.
Saya akan, kalau saya, saya akan go for 140 lah. 140, harga dia dalam, aa, black. Aa, harga dia RM347.
Beribu-ribu pulau di negara ini dapat dijumpai di sepanjang pesisir timurnya dari utara hingga keselatan, dengan beberapa lagi terletak di pantai barat Sweden.
Sebab dekat situ kita dah boleh menilai sejauh mana kematangan generasi muda kita pada hari inilah. Uh.
So, korang boleh pergi tengok dekat PowerGum.
Advice atau tunjuk ajar daripada golongan-golongan senior. Tetapi, ehm.
Aku, pada awalnya, sebelum aku datang, aku ingatkan galeri pengarah. Dia nak tunjuk past work diorang. Nggak apa, kan? Poster-poster film diorang sebelum ni, kan?
Lepas tu, semalam, petang pukul empat sampai sini,.
Perpulan enam peratus pada separuh kedua 2021.
Ikan masin ini sering dijadikan menu masak goreng asam dan pundut ikan masin gelama.
So, harga rumah tu jatuh jadi RM300,000.
Muhammad Amirul sekali lagi menyumbat gol kedua pribadi dari gerakan sama di suku kedua.
Tunggu commercial bank, commercial bank lebih rela bagi pinjaman kepada developer.
Dua puluh ribu setiap jawatankuasa pengurusan bencana daerah.
Saya bukan datang masjid bawa tabung tuan-tuan.
persahabatan diorang tu. Memang aku boleh nampak. Nice. Uh, as compared to,.
Haa, and it's not very small. Okay.
Ini nama saya tak pernah perasa, ni. Ah, welcome, welcome, welcome, welcome.
Dan, gerak-gerak burdah tu, kena, bagi semua lagi lah. Hmm.
Kalau kita guna barang-barang premium ni, kita boleh hasilkan duit dengan lebih banyak. Ada dekat sini, kan? Mana Iman punya cashier ni? Wait, what? Cashier Iman hilang, guys. Kok?
Gunakan link-link ini untuk meningkatkan branding produk anda.
Terdahulu, Agensi Angkasa Malaysia, Maisa, memaklumkan, fenomena gerhana bulan penuh di negara ini bermula jam 4.02 petang dan berakhir jam 9.56 malam.
Tuan, tidak ada perjuangan tanpa luka dan parut, tuan. So, you there. Sebenarnya, kita sedang berjuang, ni.
It didn't look like how it was, so we decided to suck it up for the night.
Ada banyak possibility lah sebenarnya kenapa OBS tu problem. Imran Mukhtar.
Saya pernah buat pada tahun 2016 di mana saya paparkan, ah, saya punya trading live result selama setahun. Okay?
Eh, apa yang kau panggil aku Abang? Kalau kau 2003, umur dah 21. Eh, awak akan.
Dia ada sweet and sour dia, ada kelakar dia, ada sedih dia, kan.
Beliau kini memberikan sokongan penuh kepada kepimpinan Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob.
Adakah semua benda yang dibuat di Jepen ataupun yang Jerman tu bagus? Not necessarily. Ikut-ik produk tu tak bagus pun.
Tapi benda tu memang asalnya dekat sini pun ada.
Eh, eh, eh, eh, eh, ready, ready, ready.
Dato' Sri, mungkin Dato' Sri boleh beritahu siapa sebenarnya penghuni di sini?
Dan kadang itu memerlukan tempoh kempen yang mencukupilah.
But, do you know how to use it?
Dan dia kena ada wawasan apa masyarakat ataupun apa suasana yang dia nak wujudkan.
Semua yang berlaku ni memberikan impak yang besar ke atas tim PSG ketika melawanan test. Dia ada efek dekat situ.
Harapan besar untuk melihat jago peserangan negara Li Zijia merangkul gelaran pertama buat Malaysia di kejuanan dunia musnah.
So, balik tu, kita macam, ah, tak apa, kita gerak lalu, kan, sebab takut hujan kat tengah-tengah atas tu kena kepala air, satu hal lah, kan.
Saya dah komplain lah, tapi kita dah dalam kesian lah.
Sebab, sebelum ni, aku buat podcast dengan member aku. So, aku dah kenal dia orang.
pelakon wanita terbaik drama Anugerah Screen lagi, Pak Ngah. Ya. Yang paling latest apa, Pak Ngah? Yang latest sekali adalah.
No. 2, Satu Malam Di Termasik. Sebab aku fikir pasal keunikan dia. Betul. Kan? Sejujurnya. Bukan sebab, ah, konsep rap tu. Betul.
Dua per tiga daripada film ni adalah action campur.
Haha, kalau nak cakap macam tu, sure!
Kak Ani, ehm, kalau Kak Ani tak buat, kita takut kita punya industri, mati.
Is that, uh, I'm Warren Buffett of Malaysia.
Apakah topik yang anda ingin bincangkan atau ketahui lebih lanjut?
So, I think there got a lot of potential as well in terms of, uh, rental. Hmm.
Tetapi, yang korang nak tarik tiga orang ini, apa korang nak buat? Tolong jawab jap. Tolong jawab jap. Haa, kita dah tahu jap. Tolong jawab.
I used to have this problem where.
Ahli sejarah selepas mereka menunjukkan kesilapan mereka. Okay. Dan ini ialah tradisi.
that the economy will have to go through. Yeah.
telah kenal pasti, akan ambil tenaga dalam masa yang segeralah.
Keistimewaan inilah yang membolehkan Dewan Rakyat berfungsi sebagai sebuah badan yang mewakili kepentingan, kepelbagaian dan aspirasi rakyat Malaysia.
Juga para hadirin luar negara di sini yang mungkin tidak fasih dalam bahasa Malaysia.
Menangani rasuah di Malaysia memerlukan pendekatan pelbagai aspek yang melibatkan kerajaan, masyarakat sivil dan individu.
Customer service, bawah ada earphone counter lah. Hmm. Yang cakap, apa, alih kenderaan. Hmm. Anak hilang. Okay. Tapi kerja tu bosan. Hmm. Kan? Tak ada cabaran.
Pada 2015, SPRM melancarkan siasatan ke atas 1MDB selepas kebimbangan dibangkitkan mengenai urusan kewangan dana itu.
Dari segi look dia memang, sidewall dia nampak, nampak cantik. Memang pandai designer dia. Dari segi performance, belum tahulah. Baru pasang kot. Jadi, untuk berlaku adil.
Itu tak dirasa simpati. Haa, dia susah untuk rasa kesian. Dia susah untuk rasa sedih.
Najib telah ditangkap dan didakwa dengan pelbagai pertuduhan rasuah, salah guna kuasa, dan pengubahan wang haram.
Tapi, yang ni, diorang buat, parody. Diorang parodykan, aa, trailer Joker. So, jom, kita tengok, trailer terbaru. Takde trailer terbaru.
Akhirul kalam, dengan satu kata-kata khidmat saya sebutkan,.
Tak lama lah dalam 2 tahun. Lepas tu PKP happen.
Sebelum I betul-betul masuk dalam industri lah.
Tapi, sebenarnya, benda tu, dia depends macam mana cara kita nak naikkan semangat player.
Macam, aa, racun, serangga ke, aa, iaitu boleh menyebabkan kucing kita ni jelikan lidah dia.
Dia straight punya couple punya development. So, aku agak, agak sayanglah.
Walau bagaimanapun, saya boleh membantu anda mencari tempat piza berdekatan jika anda mahu.
Uh, dan, uh, sekarang ini juga, uh, bagi murid-murid, uh, pelajar darjah, uh, dua dan ke atas, mereka sedang menjalani proses, uh, pembelajaran.
Harap-harap, perjalanan kita ni pun, Haa, mudah lah sikit. Syu, bawa leluk, syu. Jangan duk tak ikut ni.
Harta tidak memberi bekas. Pangkat tidak memberi bekas. Hanya yang memberi bekas, Al.
Yelah, kita tahulah, istana tu sedap lah, makan, minum, tidur, semua kat situ sedap lah, tahu. Ya, kita tahu.
Kalau you pengacara pun, you akan buat HR. HR memang basic.
Realistically, dengan keadaan Arsenal sekarang ni, itulah ramadhan saya untuk Arsenal season 2020, 2021. Terima kasih.
Saya minta maaf, tetapi saya tidak dapat menyanyi.
Projek infrastruktur berbilang tahun juga akan menyokong aktiviti pelaburan serta mendorong prospek pertumbuhan domestik.
Jadi, that's why saya keluarkan cadangan. Okay, fine.
Jadi, aa, saya dengan Fikri memang, aa, berkawan.
Jadi, itu satu peralihan yang lebih positif barangkali dari segi apa yang diharapkan oleh Dr. Muslim.
Rata-rata pemain kebangsaan USA dibarisi pemain dari Liga Utama Tempatan dan ada di antaranya bermain dengan klub Eropa dan Meksiko. Sedara,.
Tapi kalau tak ada tindak balas, tak ada orang yang dapat mendengar, boleh menjadikan dia seorang yang murung mungkin. Betul.
Harga dia dalam satu, satu, ah, sembilan, sembilan, sembilan sahaja.
At some point, I didn't know what to do, but of course, over the years, uh, in this relationship, which was one of the hardest relationships I've ever been in, because I think,.
And I think, abang, from what I nampak pasal your parenting style, you are one of the best dads.
Mudah-mudahan sentuh seaman, makmur limpah kebahagiaan meliputi sekalian penduduk negara Malaysia. Ya Allah.
Sudahkah kita bersedia dengan zaman di mana yang miskin akan terus miskin dan yang kaya akan terus kaya menggila? Besar kemungkinan.
Loki pun cakap, bagi nama Dean Nasty.
dan saya memohon supaya seluruh kompleks itu dijadikan, eh, diwartakan dalam akta, eh, bahan sejarah kebangsaan.
sepuluh ratus, empat ratus ringgit sebulan, but itu dah memadai lah. Lagipun, anda dah tak kejar dah.
Diam, diam, tak diam, Pak Ngah. Kita dah pun, episode ke-8.
tapi apa pun, ini adalah antara perkara-perkara yang perlu kita ketahui sebab nanti kalau kawan-kawan kita dari luar negara datang boleh kita perkenalkan mereka kepada tradisi dan juga budaya yang ada di Malaysia yang kita raikan kepelbagaian dan atas sebab itu apabila kepimpinan kerajaan perpaduan mereka dilihat bersekali ini menunjukkan bahawa penyatu paduan di antara pemimpin dan kita di akar umbi ini sebagai rakyat biasa dan sebagainya mungkin pada pada ketika.
Dia orang dapatkan sperm dia orang ni, dan dia orang kumpulkan satu tempat. Kenapa dia orang buat benda ni?
The creme de la creme, you know what I mean?
Lepas tu, saya dengar, dia kata, ini kalau, ah, Ismah tahu ni, mesti dia jealous. Oh.
So, benda tu jadi, ah, pressure lah untuk kita yang,.
Actually, kena buat appointment, dapat besok. Tapi kata-kata, boleh tak buat sekarang? Dia kata, okay.
Daripada tahun 2003, 2003, 2004 sampai 2007, 2008. Oh. Antara lingkungan tahun tu lah.
Mere, mungkin dia lebih nak fokus di situ.
Lepas tu dia suruh kita buat announcement.
Pertama, rasuah sering dilihat sebagai gejala masalah yang lebih besar dalam sistem politik.
Strategi nak dapatkan sokongan orang Melayu untuk menangkan pilihan raya.
Berikut adalah ringkasan bagaimana kerajaan baru-baru ini telah bertindak balas terhadap isu-isu ini:.
Ugh, I don't know if I'm more of an introvert.
Kan ada, sebabkan kita sempat shoot dekat Jakarta, that time. Ada empat hari sahaja. Imagine kami sampai hari pertama.
Ni, menarik sekali, ramai yang beratur, di lapangan terbang, eh, tak silap saya ni.
Dan saya pun tak tahulah sama ada saya tidur ataupun memang saya nampak.
I think a lot of Singaporeans don't actually understand.
Bunyi segi tiga ialah nada dering yang tinggi.
Sebelum ni, Zira, bukan bertindak kawan, Zira bertindak girlfriend. Abang boleh tanya lagi ni?
Satu, eh, sembilan. Di mana nak join? Ada link saya ping dekat situ. Ataupun anda pergi dekat video ni. Ah, Pok Long Turung Ke Bumi. Pengenalan Pisau Lipat.
Apa yang kita buat, sama ada menonton ilmu dan sebagainya.
Pendidikan pengundi adalah sangat penting kepada seluruh negara.
Eh, I think we are both very hardworking, but he's definitely more chill than I am.
Oh, zakat emas. Lupa. Dut bayang zakat nu sahaja. Zakat emas.
Mustahil untuk UMNO menang lebih daripada majoriti mudah on its own, ya.
In case orang yang tengok video Nina ni ada pengalaman berkawan dengan orang yang ada penyakit DID, korang boleh sharekan sikit tak apa yang terjadi dekat diorang masa diorang.
Bila main Ramadan, orang yang rasa tak seronok, selalunya orang itu ada penyakit pada iman dia.
Special case, kita boleh tahu diorang lah, sebab, evolusi ni tak boleh nak melapihkan, ye nak melapihkan, macam ni, please, tak boleh jadi macam ni.
Untuk mereka yang datang tu, sebagai peminat, of course, diorang akan,.
So, if you were to have a partner that you would want to cohabitate with, would you want to rent a new place with your partner?
Yang pertamanya, perdagangan runcit dan borong bagaimana.
Uh, saya dah tahu, saya tak ingat dia punya model.
Dalam, time tu, 3 bulan sekali you jumpa kan? Hmm.
Ini merupakan antara data penting yang saya akan kongsikan selepas ini.
Menurut media tempatan, antara yang ranap adalah beberapa bangunan bersejarah di kawasan kota lama Sana'a yang menjadi tapak warisan UNESCO.
Haa, masa tu, saya pregnant, dah tujuh bulan.
Mungkin Allah nak bagi rezeki lebih baik. Okay.
Tapi, tapi, rumusan tu tak mungkin betul.
Option ini kerana option pertama iaitu Anwar sebagai Perdana Menteri tidak dapat dijalankan.
Kita akan berusahalah, eh, sedaya upaya dan kita tak putus harapan.
Gergasi bola sepak Spanyol, Real Madrid, di Kat Sri Tanpa Jaringan, ketika berdepan klub Division 3, Murcia, dalam perlawanan pertama, pusingan keempat, Copa del Rey.
Jom, kita main Escape Fast Food Obi pula. Ya Allah, fast food.
Sekarang ini, kerajaan Perikatan Nasional sedang meneliti langkah membaiki demi membaiki keadaan.
Sentry dia dapat, dapat, dapat, apa ni, dapat, kesan, bahawanya, ada, ada benda hadir. Tak tahulah, manusia ke, ni, ni. Lalu, dia mengeluarkan, macam, password lah. Dia kata, sudah makan.
Jadual dah semak, jadi aku nak tengok jap bahagian buku aku tu. Semuanya ada ke tak? Okay.
Sama-sama kita doakan juga Teater Muzikal Upin & Ipin ni akan dapat sambutan luar biasa.
Dia mesti ada device, mesti ada gadget.
It's around thousand ringgit something lah, ha.
Dosa kita terlalu banyak. Air kita terlalu banyak.
So, aku rasa bila tiap kali cakap pasal benda tu, kita akan,.
Kalau saya, maybe saya akan prefer yang dua puluh lah.
Ramai lagi senyum-senyum daripada kita, lelaki, yang pun tak suka.
Jadi, setelah 200 tahun setelah batu Rosetta ni dia dirembat daripada Mesir, orang Mesir sebenarnya masih tak berhenti merayu dan memujuk agar batu yang asalnya milik negara diorang itu dipulangkan balik kepada tempat asalnya.
Tapi, belilah kereta yang model sikit, yang baru sikit, at least kau tak sadar terpijualan. Itu nasib aku. Jangan nak menyusahkan diri. Okay?
Dari segi kaum, kita tidak tinggalkan satu pun. Hmm. Hah? Ethnic, kita tidak tinggal satu pun.
Dan yang kedua, Nabi minta para sahabat, simak,.
Basically, untuk start kerja offshore, paling minimum lah.
mereka akan terus berpindah untuk kerja di Singapura.
UMNO dan PAS akan lagi banyak kursi berbanding dengan Bersatu. Bo, tu confirm. Cara dia buat apa?
And since this project, right, there's a few variants, right, you have the normal standard two bedroom, three bedrooms and all.
And as usual, leave two inches empty at the top to tie the knot at the end.
Berikut adalah beberapa sebab mengapa terdapat seruan untuk dibebaskan dan pengampunannya:.
Pembakar roti memerlukan elektrik untuk beroperasi, jadi ia tidak boleh membuat roti bakar jika ia tidak dipalamkan.
So, lepas tu, eh, A tu sejarah.
Dan, eh, eh, terdapat perubahan, eh, besar terhadap, eh, eh, harga-harga kelapa sawit.
Macam saya bagitahu tadi, average umur menopaus 50 ke 52. 50 tahun, tak ada menopaus, mungkin,.
Saya tengok dekat Shopee, ada kedai yang jual pada harga RM399. Normally, harga dia RM4999. RM4999.
Or do I go for a higher level? And I know,.
daripada wang cukai dan juga pinjaman lah, ya.
Aku just boleh hadap benda tu and then just still move forward.
This might throw you off a little bit, but. Okay. Alright, here we go. Okay.
Tentang audio quality, masa saya kalah tadi.
Saya masih lagi ingat saya dapat meningitis punya vaksin tapi untuk pneumonia ni, pneumococcal punya vaksin ni hanya digalakkan sahaja.
Jangan duk fikir macam mana nak ubah dunia.
Kisah mengenai calon sijil pejaran Malaysia SPM itu mengundang perhatian ramai selepas dikongsi kakaknya Rabiatul Hidayah menerusi Twitter.
So, kalau benda ni berterusan, saya rasa cam tak, tak berbaloi untuk saya invest satu hari, satu video, mungkin saya akan tutup channel YouTube MonaLiza.
Dalam semayang, kita sebut, Allah, tashawur al-akhir, Allahumma salli ala Sayyidina Muhammad wa ala Sayyidina Muhammad, kamma salli ta'ala Ibrahim, Sayyidina Ibrahim wa ala ali Ibrahim.
Ha, contoh untuk phone finder model GAB001. Ada banyak lagi function. Okay. Pertama, type graph.
Seorang pemilik kebun durian di kampung air Gatal Tanah Merah, Cik Muhammad Zaid Cik Hassan berkata, walaupun durian musangking kali ini dijual RM35 sekilogram, namun dia terpaksa berputih mata, hanya dapat menjual beberapa kilogram sahaja buah yang elok kepada pelanggan. Bakal belakang-belakang tu,.
MB, eh, seperti mana yang Syaril dan saya sebutkan tadi.
Bukan berinspirasi kamar kilau, macam kepahlawanan, macam lagu, apa, MNC tadi. Laku yang, macam, menghypkan semangat.
Kat belakang sekalian. Yang belakang apa, siapa? Oh, song lah.
So, saya ada, like, aa, saya punya tarikh lah, akhir, eh, kerja kat UK, 3 Ogos. So, dalam apa, 6 bulan. 6 bulan lah. 6 bulan before balik. Saya dah buat, ah, perancangan saya.
Satu kami akan dapatkan salah satu, ya.
Padahal, benda, benda rendah kita jugalah sebab kita ni orang Asia kan.
Nih, itu, bulat baju hitam tu siapa tu? Hah? Lopi hitam tu?
So, uh, how long kan shooting dia punya, dia punya ni?
So you have to adjust that expectation.
Dan juga Prof, kalau kita lihat keputusan UMNO untuk tidak menjemput sesiapa ke PAO 2022 ini, adakah ini pertama kali ia berlaku dan apa mungkin dapat kita baca daripada keputusan untuk lebih, saya kira, privacy atau menyendiri bersama Friends of the End?
In season six, I think there was about eight to 10 episodes.
Aku dah nampak budak-budak, macam, ada budak kat situ, kan.
Lepas tu, ah, rest sekejap. Hmm. Lepas tu, start balik.
So, right now, before I start to vape, let me explain comparison between the SmokeNovo 2C and the SmokeNovo 2.
Ha, itu bukan angka yang sihat, bukan angka yang kita boleh banggakan, tapi angka yang kita sangat-sangat risaukan.
Dan kalau anda nak murah, anda boleh beli yang ni. Tapi performance dia drop sikit lah.
Muhammad Khalil Abdul Hadi dan dilakukan di Masjid Rusila di Marang.
Kita just masukkan dalam dia punya clip.
Eh, mana medan yang sebenar untuk budak-budak muda ataupun orang yang ada jenama, ada brand, ustaz ke apa, nak suara.
Just come back another time or go back to another place next time and just have fun.
Kewujudan kemudahan pengakuan awam ini telah dapat dan mungkin dapat memudahkan perjalanan ibu bapa dan pelajar untuk ke sekolah yang dicadangkan.
Masa dia tengah, dia tengah top that time, of course lah, kan? Laki-laki miang ni ramai sangat.
Terakhir, saya juga mencadangkan agar peruntukan yang bakal diluluskan ini bersifat guna sama antara Kementerian dan Menteri Asalari Perkara Pokok.
So, I think it's worth a mention, um, because it's some, somehow,.
How am I going to explain to him?
Tomato secara teknikal adalah buah, tetapi ia sering digunakan sebagai sayuran dalam konteks masakan dan masakan.
Haa, itulah perbezaan podcast kami dengan yang lain-lain. Ya.
Kita kena pastikan jurutera kita pandai, ada kemampuan yang memang saya rasa ada.
Dia punya owner tu nak buat, nak singkirkan. Kita ada lapis jenis siapa? Mula-mula sekali, sisa perindustrial.
Cukup lah kau layan diri kau je. Kan kau puaskan hati kau je.
Dr John Brian yang juga Pengerusi Tetap PBDS Baru berkata, kerjasama ini merupakan sejarah bagi pakatan pembangkang di negeri Sarawak.
betul lah, Datuk, bila, mungkin itu mungkin rahsia dia.
That's actually very interesting because I was just talking to someone about this yesterday.
Peruntukan itu penting dengan dianggarkan lebih 100,000 perniagaan yang terkesan teruk akibat pandemik COVID-19.
It's so profitable that all players are trying to enter to this industry and win at all cost.
Thank you for being the best mother to our 3 amazing boys.
it never occurred to me that it could be scary.
Bagi pertuduhan 14 hingga 21 pula, tertuduh melakukan perbuatan sama terhadap anak keduanya yang berusia 15 tahun sejak 4 Mei 2019 hingga 5 September lalu.
So, dia bagi I belajar, macam, okay, every action does consequences and reflection.
Ramai yang, yang dah tua-tua sebenarnya tapi kerja diorang tip-top.
Fighting sequence di antara Godzilla dengan versus, versus Kong as every time.
Kita Islam sebab Allah nak. Anak-anak kita Islam sebab Allah nak. Alhamdulillah. Itu ni'mat nombor satu. Hak paling besar sekali untuk.
And macam, not go for the, I'm number one, the best MC kind of rap song. Because, because I did that. Okay. Yeah.
Dia bakar, dia akan keluarkan satu bau yang wangi.
Sejak beberapa minggu lalu, Biorka mendakwa telah mencapai beberapa data milik kementerian, termasuk surat milik Jokowi serta surat dari agensi perisikan.
So, masa tu, I form two kot, kitorang, I dengan group of friends.
Saya nak bajet untuk cerita tentang bajet sakrip. Tak.
Tolong kawal perasaan anda di pagi raya. Okay. Right. Kita baca komen-komen sikit.
Mereka berhujah bahawa dasar-dasar ini perlu untuk melindungi kepentingan majoriti Melayu dan memelihara identiti Islam negara.
Beliau menyertai ratusan rakyat berbilang kaum memeriahkan Majlis Rumah Terbuka sempena Sambutan Tahun Baru China 2023 di Wisma MCA pada pagi tadi.
Saya di sini untuk membantu anda dalam apa jua cara yang saya boleh, tiada soalan yang terlalu kecil atau terlalu besar!
Jadi, eksport ni, mungkin, lupa kita nak jelaskan kejayaan untuk, untuk, uh, uh, untuk pendengar-pendengar. Jadi, kenapa eksport ni bagus? Kita dah terangkan.
Korang kena buat AI team yang lain gelap.
Dan selepas ini akan dizahirkan pembacaan surat pengisytiharan daripada Perdana Menteri.
Yang turut bersama-sama dengan saya, terima kasih kerana bernemani saya sepanjang tiga jam setengah saya berada dalam pejabat, aa, infektor tadi. Bye.
Sebab, I rasa, I can do so much dengan piano.
So inside of the packaging, for the first layer, you will receive a box like this.
Lepas kerja, sebab kita tak terfamily, we belajar, we belajar formulation.
Pada suatu hari, Encik Husin membawa anaknya, Hadib, dan Hajar ke kebun komuniti. Di sana, Encik Husin bercerita, haa,.
Dan ada lampu LED lah kalau korang boleh nampak dekat sini.
Dan amat menjadi harapan majlis agar kita mendoakan. Jadi, apa kira, eh, kita.
Pagi tahun dua ribu tujuh belas hingga dua ribu sembilan belas,.
Aku, aku, aku faham dia nak cuba explain this, this story yang,.
It's not like because they stay there, then their business becomes so bad, the feng shui is so bad, then you go and buy.
Ia sentiasa menyeronokkan untuk bertanya soalan bodoh dan ketawa.
So, maybe dia, dia membuli sebab secular, secular, dalam, dalam kawasan dia.
Juara empat kali itu menamatkan saingan peringkat kumpulan E di tangga ketiga.
Ah, wawah, am bagi wawah peluang untuk ambil satu bantal, pukul salah seorang lelaki, tu masuk am, yang wawah tak puas hati, seorang.
Sebab, kita ni rasa macam dia ni happiness kita.
Dengan promo daripada rakan host kita iaitu Syazwani yang mengacarakan tour race menjelajah keseluruh Malaysia untuk melihat tempat-tempat menarik di negeri-negeri ataupun di setiap pelusuk negara. Yes.
So, uh, we found out from the, uh, uh, fund flow, uh, basically, uh, there's a lot of institution investors are actually nibbling in. Yeah.
Ha, tapi, Rainal, korang boleh beli dapatkan plushy game Ons dekat Roblox dengan harga RM60 untuk link iman tinggal kat ruang description, korang boleh pergi beli sekarang lah.
Kita ada, package rangsangan ekonomi ini daripada 27 Februari sudah, sudah ada dikeluarkan oleh kerajaan yang lepas, 20,.
Aku ingatkan ada version 5 polimenci je.
kan, duduk, yang tu, yang. Ha, betul.
Tapi macam saya cakap dah, untuk telinga saya kurang selesa sikit sebab ada time bila saya dengar lagu, saya cuba guna dia time main game, tengok movie, adalah certain.
Haa, tu lah yang cakap cabaran tu.
We're thinking of staying there for a while, then renting it out.
What, where are they in the table?
Kesannya, mahasiswa sentiasa mengalami kesuskaran dalam menganjurkan pelbagai aktiviti, terutamanya aktiviti yang melibatkan perbelanjaan yang tinggi.
Uh, di antara kesemua empat mereka, tiga disahkan telah meninggal dunia.
And sometimes when you need someone the most, nobody's gonna be there. And you are all you have. That's one thing I learned also. And in the moment, that moment,.
27 November tahun lalu, Indra Wijaya, 48 tahun, mengesahkan ditamatkan khidmat selaku jurulatih Zijia selepas 9 bulan mendidik juara 2021 berkenaan.
Baginda bertitah agar semua pihak mengambil iktibar daripada pelbagai ujian sebelum ini selain terus memainkan peranan sehingga negara bebas sepenuhnya daripada pandemik COVID-19.
"Daripada seorang kanak-kanak riang, Fatimah Azzahra kini hanya mampu terlantar.
So, masa dia toleh ke arah belakang, alang kata peranjatnya, dia nampak, anak dia, sedang berdiri, keluar daripada pintu bilik dia tadi.
Maklumlah, selepas kemunculan dalam Abang Long Falde 2 dulu, pada tahun 2017, terus tanya menghilang sampai Instagram pun dah macam tak aktif sangat. Hmm.
Dato' Sri Anwar Ibrahim dan apakah tindakan-tindakan, plan-plan, strategi-strategi untuk Dato' Sri Anwar melaksanakan perancangan tersebut? Itu yang kita mahu tahu.
'Pertukaran SUK Melaka, hanya perkara biasa' - Sulaiman.
orang kata apa, lebih teliti daripada rakyat jelata sebagai tu.
So, my, my initial conviction is that they still have time to run, more legs to run in the next 2021 or 2022.
Kau tak boleh salahkan indas, ah, industri, kau tak boleh nak salahkan government, kau tak boleh nak salahkan sesiapa di sekeliling kau. Kau yang warnakan karya kau. Itu tanggungjawab kau. Hmm.
It won't go up to the highest wattage. You press the plus button.
Dari segi kosmetik, memang clearly kita boleh nampak kereta ni sangat berubah berbanding dengan R33 GTR yang biasa.
Bajet 2022 bakal bawa berita gembira untuk semua.
Untuk peluang bonus untuk korang semua, tapi RM50 lah, tak dapat pun. Oh, terima kasih, Alhamdulillah, tak dapat. Okay?
Tapi, but it, that is the true, eh. Alright, ah, sedikit clarification.
Masa dia start semayang tu, ah, tak ada apa-apa gangguan lah.
Kemudian, saya nak bagi balas pada tadi, segmen bagaimana kita dalam masa, dalam masa jangka pendek ataupun jangka panjang, kita boleh menyelesaikan isu, eh, eh, kenaikan gaji ini. Saya rasa kita mengharapkan,.
kepada kerajaan negeri Pulau Pinang untuk membiayai projek Transit Aliran Ringan .
Guna gula putih pun okey je, eh.
Dan, eh, kita tengok, daripada pucuk pimpinan, manegusi tu. InsyaAllah, saya terima cabaran tersebut.
Lepas tu, bahagian, 191 bahagian, bukan satu perkara yang mudah. Kami tu, tak, tidak pula mahu.
Or else your net income will be very low for you to take a commercial bank loan. Okay. That's another consequence.
Harga untuk MSI Creator Z16P ni memang price tag kayangan ahli politik bagailah.
Tapi, dia dah letaklah trek dia dan sebagainya.
'Saya mahu pimpin UMNO dan jadi PM satu hari nanti' - Khairy.
Buat pertama kalinya dalam sejarah penanjuran sukan Asia, kemahsyar besar yang akan berlangsung di Hangzhou, China dari 10 hingga 25 September 2022 itu akan mempertandingkan 8 acara isukan.
Sambung kita balik pada baris yang ketiga menggosok satu, dua, lima. Sebelah kiri. Dalam tajuk kita, bab.
Adakah, eh, JKDM sebenarnya bersedia, eh, jika, eh, cukai GST ini akan dikembalikan sebenarnya?
Tapi dengan bantuan jualan teh semua membantu, insyaAllah, skill tu akan datanglah.
Apa, pulangan untuk, uh, cukai tembakau dan juga rokok ni hanya pada sekitar, uh, satu hingga dua bilion, tetapi,.
Kita ni kadang-kadang, aa, melanggar je. Eh, lupa, apa semua kan.
Dato', terima kasih kerana bersama dengan Soal Drama malam ni, Dato'. Assalamualaikum, Dato'.
Tapi masalahnya, hidup, keperluan dan juga keselesaan rakyat dan memang jadi tanggungjawab pemerintah sebab kita dah pilih diorang.
Sebab, oh, ah, sebab, bila, bila, chef ni, suka, orang kata, orang, orang, bila orang tanya, chef dia buat.
So, jika mereka mahu capai ini pun mungkin jadi penghalang kerana mereka takut untuk offend penyokong-penyokong mereka.
Yelah, zaman sekarang ni, dunia dah, you know, segala ujung jari, kan?
dan kita bersyukur, eh, ya, yang betul, eh, ahli daerah sekalian, kerana Perdana Menteri kita ambil tanggungjawab untuk menjadi pengurusi majlis.
Sebagai pembantu yang membantu, hormat dan jujur, saya tidak mempunyai kepercayaan atau pendapat peribadi.
Tiga Nota Cinta. Disney hingga Jumaat, 7 malam. Terbaru di Akasia TV3.
Untuk meningkatkan ketelusan dan akauntabiliti dalam kerajaan, terdapat beberapa langkah khusus yang boleh diambil, termasuk:.
Jadi, ketika hati kita mula terkalih, berpaling,.
Kita guna kacang tanah yang disangai dan kisah halus serta tambahan beberapa bahan asas je.
Macam, kau tak baik, cakap mak macam tu. Dia sayang sangat bapak kau lah. Tapi, tak.
Waktu pertama kali saya perasan perubahan ayah ni ketika dia pulang pada waktu malam. Dia ni kerja ofis je, bang.
Ha, kalau tengok balik kan, yang tembok pasal sini kita ambil contoh, kenapa kau, aa, tutup pakai kain, nampak shadow je?
Uh, Malaysia, eh. Jadi, besar, uh, pening.
Justru, pengunjung mengambil inisiatif sendiri menilai risiko dan kerudukan geografi lokasi sebelum melakukan tempahan.
Jadi, insya Allah, apa yang diperlukan bagi seorang pengantin adalah keberkatan dalam perkahwinan mereka.
Maksudnya, dia tidak bertemu dengan Nabi, maka disebut tabi'i. Imam Hassan al-Basri ini, tuan-tuan,.
Dan Nabi juga melihat Abu Talib keluar berdagang. Nabi minta untuk ikut.
The domestic economy would be supported by the improving labour market, which has shown continued improvements in tandem with stronger economic activity.
Kalau dulu, USB microphone dia tak boleh fight dengan quality XLR microphone.
Yang the first option yang you rasa you nak go tu, you pilih yang tu. Hmm.
Do you, do you care if people reply you?
Aku ada yang cakap komen juga, eh, dah lepas ni, isu ni tak payah ulas pun. Kau jagalah, apa semua kan.
Alif Gaming. Abang guna keyboard apa? Saya guna keyboard yang di-custom.
Bolehlah dia orang bagi rating klinik iman ni 5 bintang. Oh, yo!
Tahukah anda, kalau Uber dekat Jepun, dekat Tokyo, dekat Osaka, dia orang memang pakai Alphard dan Vellfire.
Jadi, terima kasih Pakcik Eng ataupun Eng Mantat kerana telah menghiburkan kami selama ini. Rest in peace, legend.
But when they first started, both of them are quite close, are quite near the price. But Rolex has.
Kita bukan tak ada player yang bagus. Aku rasa player-player kita bagus, kan?
kesalahan yang timbul akibat penyalahgunaan media sosial adalah pelbagai dan tidak boleh dikawalselia melalui satu akta sahaja .
Again, Mingha and I are just here. Um, how, happy, happy December. When this one comes out, we're,.
Uh, dan untuk papanan hadapan News Straight Times membawa tajuk, uh, berkenaan dengan sedekah dan juga rasuah itu, enact law now to curb vote buying.
Latitude ni, dalam bahasa mudah, kasih chance lah.
Um, which is, kalau kata malam tu, bapak ke, ah, mak ke, jumpa, ah, tak boleh buat apa-apa lah.
And the Israeli regime does not seem to have, to learn that justice is justice, atrocity cannot be condoned.
Okay, hari ni kita buat scene berat. Hari ni kita stay dengan.
Kerana perbezaan antara menang dan kalah yang besar,.
serta lebih lima juta tontonan di YouTube untuk tujuh episod tersebut.
Satu jam lebih sikit, kita berhenti ke sepuluh, lebih kurang dari satu jam, 45 minit.
They managed to build some pretty houses here.
Kalau perak semalaman, memang lagi sedap lah.
Takkanlah nak cakap pasal bola kena bagi tau kau pernah main wakil ni, wakil tu, kena umur-umur macam ni baru boleh cakap pasal bola.
Sebab tu nak buat jenama ni, memang susah. Yang kedua, pengalaman saya buat,.
Sementara itu, tujuh lagi mangsa dilaporkan masih dirawat di hospital dan ada dalam kalangan mereka masih kritikal.
Bercakap semasa sidang media di agensi berita nasional Ukraine, situasi ini berlaku, susulan tercetusnya perang dengan Rusia.
Ramai pihak sebelum ini mendesak kerajaan membenarkan lagi pengeluaran khas KWSP bagi menampung sejarah hidup mereka, meskipun simpanan untuk usia tua itu semakin menyusut.
as we adopted the Westminster styles of style of parliamentary democracy.
Tapi, bila tanya kenapa, tak dinyatakan pula sebabnya.
Kalau semua ahli-ahli bersatu, ahli parlimen bersatu dapat hadir, nescaya bil ini tidak akan kalah semalam. Ya.
Pemantauan berkala dilaksanakan secara konsisten bagi memastikan aktiviti pembinaan projek berjalan dengan lancar .
Uh, manufacturing hub, ada satu, project NCIA.
Menidakkan, am, tidak, on, kat, apa, cakap, yang korang cakap tu, semua tu tadi salah dekat ablah. So, persa sekali, adalah, prank, plank.
Presiden PKR, Dato' Sinanur Ibrahim, memberitahu bahawa beliau akan bertanding di Tambun.
Kami sentiasa, uh, saling memantu antara satu sama lain.
Even dalam karakter, even dalam film, even dalam TV seri ni juga telah meng-highlightkan bahawa the, the, the messenger, the messiah ni, kononnya messiah ni adalah mengubah ayat Quran.
So, sekarang ni, kita nak pergi bazar ramadhan.
Ah, jadi, itu yang, yang, sedang, eh, laksanakan.
Cinematography, All Quiet on the Western Front. Okay. Di antara kebanyakan film-film, uh, apa?
Ucapan di bawah usul berkenaan perkara tatbik kerajaan. Peraturan Mesyuarat 17.
Saya kata, masih buat tu, untuk apa?
But, uh, as you know lah, I, I, I told you the story.
Tumpuan sudah semestinya terarah kepada dua bergu campuran Goh Soon-Hwae Shi Von Lai dan Chan Peng Soon Toh Yi Wei yang turun selaku pilihan keempat dan kelapan Kejohanan.
Please, please, be berhema. Jangan menyakiti sesiapa.
Yang mana dapat, yang selalu jumpa tu, Aman anggap dia orang macam adik.
And Dior is so great because first of all, they deliver so quickly, right?
Pada masa ini negara-negara ASEAN telah memansuhkan duti import ke atas kebanyakan produk intra-ASEAN .
Tambahnya, perkhidmatan MyBus itu adalah antara program Transformasi Bas Henti-henti yang dilaksanakan kerajaan bagi menambahbaik sistem pengangkutan awam negara.
Terima kasih untuk anda penonton setia Facebook Kool FM dan juga YouTube Kool TV.
Dia pakai Intel, Intel Stock Cooler dekat sini dengan Asus H81.
Babi tidak mampu menyanyi, kerana pita suara dan anatomi mereka tidak direka untuk itu.
So, right now, tengok dekat bawah ni, oh, inilah exclusive car dia. Wow.
Kalau korang tengok cerita Joker ni, mesti korang perasan scene-scene yang dia tiba-tiba tergelak.
tak boleh buat banyak kali sebab bila buat banyak kali, um, apa orang cakap, aa, topping yang dia pakai tu akan berpeluh, jadi tak selesa, and then akan macam cepat terbuka, lagi-lagi bila si makan, jadi benda-benda tu ni yang nak kena jaga memang sangat susahlah.
Ah, mereka masuk ke dalam, ah, SP2S punya disposable.
Tapi kalau betul, ni satu perkara yang tak patutlah, terutama sekali melibatkan peruntukkan korban dan juga anak-anak yatim ini.
I mean, they will be despising the pay that they get.
So, itu adalah antara beberapa kepercayaan orang Amerika Utara tentang kewujudan hantu Edward Mordred.
Tapi bila mak iti habis je, aa, uji bakat,.
Tak fikir pasal benda tu, telur keluar 20 biji je. Tak ada duit bang. Tak ada duit. Semua simpanan gone.
Bismillahirrahmanirrahim. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh dan salam sejahtera. Dato' Wirra Kudus.
Ikan emas hidup di bawah air dan basikal bertujuan untuk darat.
Terima kasih, lah, kepada, beli, di, iman, tu. Dia, buat, benda, ni, semua.
Jadi, ada sedikit, ehm, perkara yang serupa. Saya tak ada hot FM lah.
Minggu depan lah. Lebih kurang, ha, kan?
Langkah-langkah ini telah direka untuk meningkatkan ketelusan dan akauntabiliti, dan untuk mencegah amalan rasuah.
Okay, waktu dekat, ot tu kan, dia dah masuk kat ot tu kan.
Time tu, Iman tu kata, sebabkan service, so, dia tak adalah bawa ramai-ramai. So, dia pun masuk. Dia pun masuk.
Major player means, uh, because Ara Damansara used to be a location where it's for airport, right?
Tapi, sekarang, kita semua boleh lihat, iklan dah berkurangan. Tak macam dulu-dulu. Hampir setiap 5 minit iklan.
Peruntukan tambahan tersebut disediakan setelah mengambil kira kedudukan kewangan semasa dan sasaran fiskal yang telah ditetapkan .
Dan tuntutan ini adalah berkenaan dengan tuntutan Sultan Sulu, ke atas Sabah, dan di mana Dewan Rakyat kecoh lebih setengah jam.
Aku, aku nak share a little bit. Bagaimana, Artina punya example tu. Literally hit me at home. Okay. So, last week.
budak-budak muda dari Alisa, diorang macam, bila dah tengok lagu Untuk Kamu tu,.
Yang saya minat sebenarnya, ni benda yang eloklah kita panggil, highlight sikit, eh. Eh, inisiatif pendapatan rakyat.
Pengendali kereta api di Britain juga menggesa orang ramai supaya tidak melakukan perjalanan selepas kebanyakan rangkaian ditutup.
Media sosial telah memainkan peranan penting dalam membentuk pendapat umum mengenai tuduhan rasuah Najib Razak di Malaysia.
Salmah, kat depan kita ni ada Vida C, yang ada vitamin C sebanyak seribu miligram. Okay, uh, Salmah pilih, uh, perisa,.
eh, budaya Melayu, iaitu aspek-aspek yang, yang hidup dalam Islam, maka bahaya covinisme akan disemai.
Penjenen-jenen makan tak letih nak nyinyak orang belakang. Ya, abiskan, you know. Ha, ni elok. Kau sumbat kat dia punya terungkung. Tekak ni. Dia tak boleh makan, terus.
go into your office and take part in the management level, right?
Mari kita lihat hasil sebahagian ramalan-ramalan tersebut.
Tidak, tetikus komputer tidak direka untuk menangkap tikus sebenar. Ia hanya digunakan untuk input komputer.
Ayat dia yang dia pakai kalau tak silap saya ialah, what Cyril will reveal in this documentary will shock you. Ya.
And I think this is very good reference to the topic that we'll be discussing today, the influence of parenthood.
Please come to my shop one day.
Ciknom trim lebihan kertas sebab senang nak tunjuk bagi nampak ke anda semua.
Khususnya dia pada wanita pemuda puteri atau pengutul bahagian-bahagian.
Ini boleh dilakukan melalui saluran berita tempatan, media sosial dan sumber maklumat lain.
Eh, saya teruskan pada butiran 050400, subsidi Beeletric.
Ada IAEU dan berapa untuk lahirkan kita ni?
Rupanya, diorang sebenarnya, memang ada sewa kema. Tapi, masalahnya, kema terlewat sebab,.
Dua tahun tu dengan Iaida sebelum ni, lagi empat tahun tu sendirilah.
Pak An nak share dekat korang semua berkenaan dengan satu cerita yang telah terjadi dekat orang yang terdekat, orang yang Pak An sayang sendiri lah, iaitu family Pak An.
Jadi, infrastructure kami tak ada, air tak ada, jalan tak ada, semua tak ada.
I think, uh, besides capital injection, I think the most important is the collaboration.
Nama penuh dia saya tengoklah. Uh, keyboard lubing lah. Saya tulis keyboard lube, GPL, RM,.
Cuma problem dengan Fantech ni ialah orang tak kenal sangat.
Tetapi, disebabkan platform ni besar, banyak orang menjual, kita kena sangat berhati-hati.
Yang keempat, rakyat dalam sebuah negara itu sentiasa mendoakan pemimpin kasihkan rakyat.
Ha, bawa-bawa mercun yang power-power bolehlah kot. Boleh redeem kot je? Uh, kot apa tu?
Sebab the moment dia touch the ground, I dapat dengar tayar tu, push.
Salah satu yang paling ketara ialah skandal 1MDB, di mana berbilion dolar didakwa telah diselewengkan daripada dana pelaburan negara.
Ha, you know, kau duduk satu, makan satu dulang dengan Bangla, dengan India, dengan macam-macam orang kan?
Yang ini saya rasa generasi baru pun mungkin kenal lah. Proton Satria GTI. Kereta ini dikeluar agak lewat. Tahun 1999.
Parti itu melalui portal rasminya, UMNO Online, meminta semua pihak supaya tidak terpedaya dengan surat palsu berkenaan.
Salah satu kau menang, insya Allah, kau akan layak ke separuh akhir.
Saya memang suka dia punya headset ni. Ni dia punya kotak. Alright? Saya tunjuk, eh. Dia punya kotak, eh.
So, for the last fourteen, sixteen years, they have been spending billions on this.
Memang, kita, betul, harap, sini, miya, orang.
Ha, tuan dah belajar pasal informal education, pasal life, sebab, okey, saya, saya faham.
Sampai ke, sekarang ni kalau kita tengok lagu Uwe tu, dah empat puluh juta di-streamkan. Alhamdulillah. Banyak tu, empat puluh juta tau. Ya, empat puluh juta. Ah.
So, ketatkan tali pinggang keledar, kita akan mengembara ke Istanbul sekejap.
51 Indahnya Syawal Bila Cuti Sekolah Vol.
Gabriel dikatakan dicekik oleh teman lelaki maknya ni.
Risen 5, bla bla bla bla. Lepas tu, GTX something. GTX, ah, 1650. Oh, okay.
So, kalau semua dah mandi, semua pun dah wangi, ambil sini kita.
Kemudian, teori saintifik ni, dia biasanya datang dengan hipotesis dulu.
Daripada masa tu, memang susah nak dapat kerja.
Operasi yang dijalankan selama 2 jam di 10 buah premis ini berjaya mengeluarkan 52 notis kompaun atas pelbagai kesalahan di bawah Peraturan-Peraturan Kawalan Hasil Tembakau 2004.
Okay, streaming delay ni macam, let's say kita dah bunuh jahat tu kan? Kita dah bunuh,.
menyebabkan bantuan kepada mangsa banjir itu disifatkan sebagai, eh, sedikit, eh, lambat, sedikit birokrasinya banyak dan sebagainya. Dan bagaimana saya tengok, setakat ini,.
Ayam tidak boleh menyalak kerana tidak mampu mengeluarkan bunyi tersebut.
Walaupun aku tak belajar dalam pengarahan, kan. Aku minat Mamat Khalid. Oh.
Bagi mereka yang tiada dos penggalak tetapi lengkap vaksinasi, fully vaccinated without booster dose, tempo quarantine kekal pada tujuh hari.
Dulu kami tak boleh bercakap, takut dengan UIC. Sekarang baru kami bercakap.
Itu yang dia cuba mainkan dalam Peliharaian Negeri.
Lepas tu, dia terdengar satu suara lagi.
Haa, iyalah, nak jadi pizza COD ke ni?
Uh, cuma, kalau 580, saya pernah test, 580 pun dah boleh main 4K.
Tan Sri Aziz memaklumkan daripada awal lagi beliau telah menegur tata cara perolehan dan menyatakan terdapat sesuatu yang sangat salah.
Tapi untuk PUBG lebih kurang sama je dan saya agak kagum dengan performance Ryzen 3.
kerana faktor-faktor, termasuk faktor dalaman negeri China selepas, kemunculan Presidency.
Disitulah kita akan lihat sama ada kes ini akan masuk ke pembicaraan ataupun tidak. Jadi, menurut Rafiq Rashid Ali,.
Secara tak langsung, bantulah boleh kurangkan beban kos dari hidup komuniti berkenaan. Ini untuk kalangan tentera sajalah, kan? Betul. Tapi mungkin lepas ni,.
As compared to when you wait until you are super old and saggy and then you go for this one surgery one time.
At the top right here is a rubber. Okay. For this one is a rubber.
Keputusan yang mengikut masa berkala diporelih oleh calon yang mewakili parti-parti politik dan calon bebas adalah seperti berikut.
Hah, jom kita dengar sendiri penjelasan Nuhar mengenai isu berkenaan.
yang segar lagi sebab baru beli kat pasar. Bahan-bahannya taklah banyak sangat.
So, tu, time tu aku serabut gila.
UMNO, BN serah pada kebijaksanaan Yang Di-Pertua Negeri leraikan kemelut politik.
Uh, so, film ni dah keluar minggu lepas.
I, I can realize that, uh, almost, saya sudah cari sepuluh tahun lah untuk menjadikan actor dengan pengarah.
Yelah, buat-buat haji umrah ni, biasa lah. Adik dah kahwin ke belum, adik? Nak buat menantu.
Perdana Menteri berkata, bagi kerusakan serius, kerajaan akan mengurus baik pulih rumah dengan kos sehingga RM15,000.
Why would I have a girlfriend like this? !
Like you guys said, it's not always down to fuck. It's not always a hookup. Sometimes, a friendship can form.
Contohnya, depan dengan belakang, dia ada ABS.
I think definitely, I mean, you, you, personally, yourself, and, you know, whoever you're in a relationship then with, um, they have their own, uh, life experiences and changes as well.
Kalau anda tidak divaksin kerana masalah kesihatan, tidak mengapa.
bagi membantu golongan tersebut yang memerlukan bantuan pemulihan, perlindungan, rawatan dan pencegahan selain pelbagai bantuan lain agar kembali ke pangkal jalan.
So the rest of them will just have to sit in their cell all day.
Uh, dan pengunjung, uh, sangat menggalakkan yang datang ke sini untuk membeli rumah.
"Saya rasa tidak ada masalah mana-mana parti pun, yang penting peruntukan dia dapat untuk membantu rakyat-rakyat di sini.
urus takbir yang kita harus tengok itu dan berita baik ialah kita sekarang bekerjasama dengan, ah, pihak SPR, ah, untuk tengok macam mana kita boleh melaksanakan ini supaya datang PRN Sarawak dalam dua tahun agak,.
Mengulas mengenai pelaporan keputusan ujian kendiri, Tan Sri Dr.
Tetapi untuk Bolly Siva 3 ni, memang kita buat casting video. So, dan dia masuk casting tu. Ya.
Tuan tak rasa tuan-tuan kenal tak tajam ni?
Apakah dengan meluluskan gelombang perjalanan domestik antara Negeri Zon Jauh ini boleh memberi nafas baru kepada sektor pelancongan.
Dari segi competition, competition sebenarnya dia dah lebih kurang sama.
Aku tak nak, aku tak nak mandul. Aku pergi jumpa doktor.
But 5 of them are the girls that you're not interested in.
Dia, persoalan relevansi. Sebabnya, tak attract belia lagi. Jadi, dia tanya persoalan tu.
2019 sampai sekarang, empat keeper ni, aa, berjaya dalam career diorang.
So, kalau kita fikir yang tak elok, yang negatif, cara kita bertindak tu, mensabotaj diri kita sendiri, dapatlah hasil yang negatif.
Lepas tu, kita pergi kepada makanan bugis yang ketiga, berongkok.
can be relatable to current punya, Trends. transition. Faham.
Uh, dia itu, dia punya menggelodak jiwa, macam passion,.
So, jom, kita pergi interview dia orang. Let's go.
lepas tu saya tengah keluar 4 bulan. hmm. tengah keluar 4 bulan. jadi, Allah nak tunjukkan kat saya,.
tapi sesuai untuk monitor yang bersaiz 24 inci. itu max.
Jenayah perang yang dilakukan oleh Empire Jepun sepanjang penglibatannya di dalam Perang Dunia Kedua, terutamanya dalam kawasan Asia Pasifik, adalah antara yang paling dahsyat dalam sejarah.
Kita tak tahu pengakhiran kita macam mana. Tetapi, kita juga tahu. Cukuplah kematian itu sebagai pengajaran.
Untuk, eh, dimulakan hisap, itulah syafa'at teragung Nabi yang bersifat.
Yang ini, yang model baru tu, tujuh puluh lima. Harga dah bukan beza banyak sangat.
eh, juga telah menerima peruntukan pembaikan pada tahun 2018 sejumlah RM19,000 bagi skop kerja pembaikan pendawan elektrik, penyaman udara dan kerja mengecat di bahagian, aa, dalam balai bomba Tampin.
Syahril ni, dia pergi ke dobi waktu tu disebabkan.
Also, the only size we could afford.
Uh, saya takkan jawab, bah, siapa yang layak jadi PM dan sebagainya.
we are, we are exposed to all sides of the marketing pyramid, right? When you look at,.
So we have to contribute back to them so that they can continue.
Everything I do seems to be wrong.
Dekat luar tu, untuk dia macam, rehat-rehat.
Besok orang lain dapat syafaat Nabi Muhammad SAW. Aku Nabi tak mau pandang pun.
dakwaan dibuat mengikut Seksyen 307 Kanun Kesiksaan yang sabit kesalahan boleh dipenjara sehingga 20 tahun.
Di tangga yang kesembilan pula adalah film daripada negara jiran kita.
So, review ni dah ter-delay lebih kurang 10 hari. Jadi, ehm, filem, ehm, Rok 4.
Hikayat cinta sejati sememangnya wujud, netizen doakan kesejahteraan #Fattzura!
So, so dia, Captain decide untuk turun ke apa? Satu, uh,.
Dia kurus macam mana keadaan saya sekarang.
Tak ada siapa boleh mandikan ayah, ya.
Oh, this person, kalau dia pinjam, dia jamin akan pulang balik.
Tapi, masalahnya, daripada tahun 71 sampai 2023, dah berapa tahun dah? Hmm. Dah macam permanent dah, sebenarnya. Tak ada orang persoal. Cuba saya tanya dengan tuan-tuan. Kita boleh fikirlah. Dia cakap temporary. Tapi, kenapa 50 tahun temporary?
So, secondary prevention ni, maksudnya dekat sini adalah,.
Sebelum kita nak tanya soalan ni, kita nak tanya dulu. Adakah Kurskairi ni dah.
Yang tak kena akan kata, ah, memang relax. Maybe dia ada motorcade ke? Dia lalu jam tiap-tiap hari? Ada polis depannya. Dia tak rasa.
Haa, bila-bila orang bagi lima ribu, apa, agensi, apa? Kucing, kucing, kucing punya, kan? Aku tak tahu, kan? Agensi tu, kan?
"Saya merasakan persaingan pastinya sengit namun saya sudah melengkapkan diri saya dengan persediaan yang rapi, katanya.
Saya telah berikan perlakuan kepada Premier Meng Jo dan juga TPM bahawa hal-hal yang telah disepakati tidak boleh dirungkai.
Dia punya parking brake tau letak dekat mana? Dekat sini.
Manakala sebuah rumah atas air dikudat roboh semalam akibat angin kencang.
Pengerusi UMNO Perak, Datuk Seri Saarani Mohamad berkata, kerjasama yang terjalin sekarang adalah sebagai rakan di dalam kerajaan.
So, ATX, kita kena tukar dia punya bracket ni.
Untuk hatch ataupun sedan dia macam pelik sikitlah bentuk dia kan. Dia punya hatchback, memang cantik.
Selain itu, Haji Ji yakin tiada pertempungan kerusi dalam kalangan parti-parti tempatan yang mesra GRS pada PRU15.
Saat lagi, saya explain pasal Israel ni.
Kenyataan tersebut dibuat ketika temu ramah dalam program Breakfast Grill di stesen radio Bfm.
Pernah merasa, merasa duk lock up juga.
Eh, eh, Cik Aisyah tu penyelia cor.
Masa tu, kereta nak kena bayar lagi seminggu.
Lepas tu, ada satu button untuk on dan off kita punya wifi. Kena slide kanan dan kiri. Then, ada dua port USB-A 3.0.
Dan dalam pada itu, Datuk Rosul berkata, harga ayam mentah segar dapat distabilkan dengan melambakkan bekalan ayam sejuk beku yang diimport selepas sambutan tahun baru Cina ini.
Oleh kerana saya adalah program komputer, saya tidak mempunyai keperluan fizikal atau keupayaan untuk menjaga haiwan peliharaan.
Nak cabut power supply, nak cabut, uh, graph, uh, motherboard lagi, memang dua, tiga kerja lagi lah.
Haa, yang ni, Bugatti Veyron Super Sport. Barulah betul. Kereta pakai enjin. Ini apa pakai elektrik? Apa ingat mesin basuh ke apa?
Uh, from, from budak-budak kampung yang tak ada harapan tu, you become a champion. Uh, it changed your destiny.
I think, eh, when you lose someone, I mean, like, I mean, example like Toon, I mean, whatever they like. I mean,.
Sebab tu, dia punya, badan pun dah merepot, dan amat sukar untuk pengecaman. Muhammad.
Recently, pada 23 Mei ni, ada satu Twitter user nama Balkis post call-out tweet about Nia dengan boyfriend dia.
Uh, saya berpendapat bahawa itu mungkin dibincang di Majlis Tindakan Ekonomi. Uh. Tapi baru mesyuarat sekali, ya? Baru mesyuarat sekali.
Sebabkan, hari ni kan kita cerita pasal 250cc. Jadi, untuk Maxi Scooter,.
So, come join us if you want to make some new friends.
Pada Jumaat, Sinar Harian melaporkan beberapa individu tampil menyangkal dakwaan akan menyertai PBM tidak lama lagi.
Tu lah orang panggil ambil hati, ambil, supporting lah, supporting, supporting, understanding. Betul tak?
Kerajaan sedia ada di Sabah, kerajaan Warisan akan menggunakan segala kekuatan yang ada untuk mempertahankan kerajaan mereka.
Ini akan membantu menghalang bakal pesalah dan menunjukkan bahawa Malaysia komited untuk menegakkan kedaulatan undang-undang.
Selain itu, beberapa bangunan bank dan perniagaan yang berada di Ibu Negara juga mengambil inisiatif sama dengan memadamkan lampu di bangunan masing-masing.
Sebab awak sendiri pun tak tahu apa kelebihan dia dah tepung seminggu. Belum cuba, belum tahu. Belum cuba? Dah bagi seminggu dah. Tak cuba lagi pun? Tak apalah. Try, try slow-slow lah. Kenapa? Amucung burukah?
oleh, ehm, Perdana Menteri dan Kerajaan, ehm, hari ini, ehm, bahawa kerana keadaan terbesar, beliau memikirkan, eh, ini satu jalan keluar.
Cedera semasa latihan, tahapnya akan diperiksa untuk melihat peluangnya untuk menyertai acara individu terjun.
Namun, duka cita dimaklumkan beliau tak dapat hadir pada hari ini bersama kita.
Langkah baru itu dibuat beberapa hari selepas Washington membuat kesimpulan tentera Myanmar melakukan pembunuhan beramai-ramai terhadap minoriti Rohingya yang kebanyakannya beragama Islam.
Lepas tu, 185319. Saya rasa yang ni lah.
Datang makan, lepak pun tak apa, kan?
cikgu-cikgu kat sekolah. Ayat nak pergi ke sekolah-sekolah anda.
Doktor yang merawat saya adalah seorang Buddhis dan saya sebagai seorang Muslim.
Oh, patutlah dah lama tak keluar notification dekat aku punya TikTok.
Menerusi pembentangan bajet yang bernilai RM372.2 bilion itu, Menteri Kewangan Tengku Dato' Sri Zafrul Abdul Aziz berkata, bajet 2023 dipandu prinsip-prinsip responsif bertanggungjawab.
Aa, sebelum itu, saya, aa, di Melaka dengan ketua menteri Melaka dan juga Dato' Ali dengan ketua menteri, aa, menteri besar Johor.
Aku ucapkan kerana sokong aku sampai ke tahap ni.
eh, defense mechanism. Ya, ya, kind of. Okay.
Satu, kalau macam kau cakap tadi kan, kalau kau nak buat benda-benda macam gini,.
Cuma, berdasarkan kepada apa yang berlaku, kalau dia itu stage dua, dia stage dua lah.
serial killers and, and murderers and, and stuff like that.
Mengikut Seksyen 12 Akta Anti-Pemerdagangan Orang dan Anti-Penyeludupan Migran, Artip SOM 2007.
Nanti, tak naklah apabila ada yang menang, dia kata,.
You kind of see, like, seven, nine and ten, tamarins, symphony hills, then you have sejati and all.
Of course lah, maybe dalam tiga hari, dua hari tu, you datang masuk, tengok-tengok, you bantu, tak ada masalah.
Mana kita ada dosa, boleh padam balik.
Yeah, pekerja lain sikit. Haa. Hal pekerja-pekerja macam ni, ni. Haa, sedap. Mana nak dapat. Sedap, eh.
Dulu saya memang financial planner. Sama dengan, ah, Faiz, kan? Right, right.
Kalau dah dijangkiti oleh, eh, dengan COVID-19, dengan varian Omicron yang asal, BA1, BA2, boleh dijangkiti semula dengan BA5.
Terima kasih Datuk Yang Di-Pertua kerana memberi peluang kepada saya untuk membahas titah Sri Paduka Beginda Yang Di-Pertua Ranggung.
Muhammad Iqmal, abis ni kan nak tanya Oppo A60 yang harga RM9 betul ke? Actually, okay, eh, actually betul. Cuma kita je tak dapat.
Assalamualaikum dan selamat petang kepada followers-followers Harimau Malaya dan bersama saya sekarang ni ialah Aina dan Auni iaitu, ha, skuad bola tampar wanita negara yang telah mencipta nama apabila menepas slot dalam kejohanan bola tampar Asia.
Kalau pontianak, aku akan panggil pon, macam tu kan? So,.
Industri otomotif tempatan seperti peluang pekerjaan kepada rakyat tempatan, pembangunan rantaian pembekalan tempatan dan R&D.
"Terdapat kemungkinan juga isu ini akan dibawa kepada PRU yang baharu.
Kan, akak tak sihat sangat ni. Jadi, itu, keperluan tu memang perlulah. baru ni, aa, akak kerja sebulan.
Dia tukar kuku dia lebih kerap daripada aku. Mir, you takde sister?
Kerusi Parlimen Batu Sapi bukan sesuatu yang asing dalam sejarah dalam pilihan raya.
Sekarang tunggu tarikh baru, katanya kepada Sinar Harian.
Sebab Mehmet dulu kalau kita tahu, memang dia coach yang utamakan family.
Tetapi, pada 2011, pengeluaran kereta ni dihentikan sebabnya dikira gagal.
Lepas tu, tak ada kos upah sebab, uh, di service pertama dia bagi free.
It really depends on who you are as a person in the, at this point of life, at this point in your life. Okay. Um, and that, that will,.
Okay, contohnya yang pertama yang kita boleh tengok, dia punya, apa ni, lampu LED.
So, ya, Zaf, Zaf alihkan ke sebelah kiri.
Dan duit itu kita guna untuk membayar kos production keluar sekejap dan kalau ada, eh, sedikit,.
Saya cakap tu serang dengan ibu-ibu kat atas.
What's the best or worst advice you have ever received? Either one or both.
Sekalipun, tidak layak kesuku akhir, Indonesia tetap akan beraksi di piala dunia bawah 20 medepan selaku Taoromah edisi ke-23.
Gawal sampai bersalut sekata, tapi jangan ganas sangat kacau tu. Nanti tercabut pula kepala udang tu.
Ah, cuma, mungkin dalam in transition kita nak buat tu, ada persis dan faham.
Data-data tu, itu yang saya gunakan sebab saya tengok benda tu.
Okay, and now, suddenly, there's an emergency.
Jadi, sebenarnya, aa, kebaikan bulan Ramadhan ni, Abang Budi, dia bukan dilihat pada bulan Ramadhan.
Aa, otak utama tu, dia akan dapat kuasa yang lebih hebatlah. Kuasa tahap kedua ke? Kuasa tahap ketiga ke? Dan, mungkin, dengan kuasa persahabatan.
Ujarnya, tiga hari hidupnya Kelam menangis tanpa henti.
Tun M beri bayangan kembali bertanding PRU15.
Ah, memetik satu kata, yang ustaz kata, kita ni, kalau nak dapat, aa, apa, orang kata,.
Namun, adakah ini mencukupi buat rakyat dalam keadaan ekonomi semasa?
Ini adalah realiti cara mengumpul kekayaan luar biasa secara haram yang berlaku di Malaysia dan pada 5 April 2021, Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia telah berjaya memberkas ketua sindiket Carter Project Tender yang bergelar datuk bersama enam lagi individu lain.
walaupun Nabi larang kita secara keras. Siapa yang dengar ayat orang? Siapa yang buka ayat orang?
Menurut agensi itu, bahagian trailer truk diubah suai menjadi kenderaan dua tingkat untuk membawa lebih ramai penumpang.
Ah, jadi, di, atas sebab itulah mungkin keputusan PAS ni,.
Akish bila tak datang? Tia bukan nak campur, tau. Tapi...
ia memastikan kesejahteraan rakyat terpelihara serta masjid dan surau terus berfungsi sebagai pusat ibadah umat Islam.
Saya baru saja pre-order, eh, Samsung Galaxy Fold.
Okay, now I'm going to change to urban mode. This is the urban mode.
So, he said this, uh, can you have,.
Dan Sayyidina Suhaibih kata, tidak, selagi Saidina Abu Bakar tidak sampai, tidak memberi keizinan, kau jangan sentuh makanan ni.
Nak tahu bagaimana? Ikuti langkah dibawah :.
Aduh, boy. Kira sampai ke ni? Ui, kira sampai lah tadi tu. Okay, nice, nice, nice.
First sekali, apa itu Bitcoin? Untuk siapa-siapa yang tak tahu kan?
Indonesia ada padi, Malaysia kita ada ipok. Wah, dia cakap aku.
Floria di Raja Putrajaya berlangsung sehingga 4 September depan setelah lebih 2 tahun ditangguhkan.
Ya. Macam mana aku nak kerja ni?
Terima kasih, Tuan Yang Kutuwa. Terima kasih, Yang Berhormat Macam.
Kenapa lah, kau ni? ducha sangat. Siapa nama dia ni, ah?
Katanya, kejayaan mana-mana kaum di negara ini adalah kejayaan Malaysia dan negara perlu dibangunkan dan dipulihkan bersama.
Gamers Hideout ada announce yang, ah, diorang ada buat refund service untuk, ah, Cyberpunk ni.
Like you mentioned, provides for you financially.
Kemudian, kita masukkan ayam dalam di perak tadi. Kacau-kacau-kacau. Dan kita goreng sehingga, aa, masak.
Lontaran jauh, Marcos Rocha terus kekalutan dalam kubu Chelsea.
Susulan itu terdapat siri perbincangan antara PN dan BN selain BN dan PH untuk menubuhkan Kerajaan Negeri Campuran.
Sebab tu lah, parents dia ke sana untuk mencari Shah.
Tapi, sekali lagi, budak tu, tak, menyaun, and, budak tu, tak, pandang, pun, dia.
tip dan juga kalau dah dapat interview untuk interview dan juga apa yang you guys kena standby. Okay.
Biasanya kalau kita ada jangkitan bakteria, temperature tu sangat tinggi.
Vaping is 95% less harmful ni based on research.
Ramai terkejut, model Gucci kendong kepala sendiri.
Orang-orang macam Hang ni, dia bagusnya lagi senang nampak.
Contoh lain ialah kes Musa Aman, bekas Ketua Menteri Sabah, yang didakwa dengan rasuah berhubung perjanjian konsesi kayu.
Kereta ni memang, senyap gila, bagian dalam ni. Dah lah, senyap, selesa.
Dalam English, macam dulu, bila I dengan macam my friends yang buat teater, kita panggil dia the spirit. Ah, yes.
So, bila, contohlah, tadi pasal dapat tahu, rasiakan, semacam, ada benda. Something wrong. Something wrong.
Kalau injured, tu lah, dia lebih serious.
kalau kita angkat lebih lama, ada markah lebih untuk kita.
Eh, season depan, season ni lah. Haa, banyak. Oh, haa. Haa, ni basket. Haa. Ini, ini buat kat mana? Kat sini, ya?
Kalau family member datang rumah pun, I nak jumpa, nak high pun, I segan, I akan bergolong orang bilik. So, I memang tak banyak bercakap. So, uh,.
Inilah satu-satunya round yang Iman menang, eh. We were so worried about you. Haa, itulah mak dia perisau. Is it finally over? Nangis-nangis budak tu daripada tadi, eh. What are you talking about? Haa, mak dia macam suspicious je. Let's go home. Barulah boleh balik.
Alhamdulillah, hari ini kita berjumpa lagi untuk satu lagi sesi bersama ketua jurulatih KL City FC iaitu Boyan Hodak. How are you coach? Fine, how are you? Ya, I'm great.
That's why aku kadang-kadang gym dulu, aku boleh gym 3 jam. Sama lah. Kan? 3 jam.
So, dia ni merupakan pelajar U dekat Universiti Brigham Young.
over the past couple of years, right, was that foreign funds were selling and now they are back. But here's the key thing, right?
Walaupun pada ketika ini kita belum dapat mengatasinya secara sepenuhnya tapi bibit-bibit, aa, positif itu sudah mula nampak dan kami percaya aa, kita ke arah untuk menjadi lebih baik.
Tadi kita, boom, bang, boom, bang, boom, bang pasal takluk kan? Betul. Haa, sebenarnya tadi kita break.
Dia tahu sebenarnya dia tak boleh pandangkan api tu.
Media sosial ni, kita punya bread and butter. Kan? Kadang-kadang, diorang tak tahu.
Maksudnya, untuk ada pasal-pasal cinta ke apa semua, tapi tak elok lah.
Dewan Perniagaan dan Perindustrian Kebangsaan Malaysia menggesa kerajaan mempertimbang langkah alternatif berikutan pengumuman kenaikan drastik sercah tarif elektrik untuk pengguna voltan sederhana MV dan voltan tinggi HV baru-baru ini.
Sama ada melalui usul undi tidak percaya, ataupun melalui SD, ataupun kalau ahli-ahli dalam kerajaan itu sendiri sudah tidak puas hati dalam kerajaan dan mereka berpaling tadah.
I mean, it's, it's on the uprise. Yes.
Jadi aku pun macam, okay, dia dah nangis dalam bilik.
I think I can get your thoughts on is, you know, when people talk about foreigners selling their stakes, right, in Malaysian companies, that worries a lot of Malaysian investors.
Jadi, kita panggil lima orang dulu, duduk.
Danish Dad has been an incredibly insightful session.
stroke lah, two hands, so, so, enam.
"Ahad" dalam nama adalah penciptaan editor pertama, Kiichi Toyoda, yang mahu tajuk untuk membangkitkan perasaan hujung minggu yang santai.
Alliance Road Ranger ni, dia bukan polisi insuran.
Then, uh, have I mentioned the brakes?
Hakim Rozilah bagaimanapun menetapkan jaminan dan syarat tambahan seperti mana yang dipinta pendakwaan.
Perlu mendapatkan komitmen pengurusan atasan Pentadbiran Tanah negeri dan mengurus kehendak pengguna yang berubah - ubah menyukarkan pembangunan sistem .
Aku, I have my own thoughts about the.
Buyers a lot are a bit fed up because of the constant delay extension and extension, extension.
Dekat atas ni, ini adalah dia punya namalah. Moondrop dengan tulisan kanji.
Sepatutnya, siasatan perlu dilakukan dan Jong In tidak dibenarkan sama sekali untuk diberikan kepada.
That is why saya involve, ah, first time,.
Haa, yang dugaan dalam, dalam nak mencipta nama ni, itu, saya, Mak Iti dah cerita banyak kan. So, Mak Iti boleh hadapi.
Seperti, eh, dondang sayang, makyong, silat, bengkang, dan juga pantun. Eh, soalan saya ialah, bagaimana, eh,.
Okay, aku waktu tu besar weh, macam. Yelah. Ya, betul kan? Tapi aku tolak lah.
Tiba-tiba dia kata, oh, tak boleh lah, ni, ni, yang, tu lah, tu lah. Macam, lepas tu, tu, tu, PKP.
Sambil-sambil tu, Iman akan try cuba baca sebab right now, Iman ada misi, geng. Misi Iman penting sekarang ni. Ada dua mission.
Uh, setiap minggu, I, I will always meet, uh, traffic jams and, and all.
Tapi saya tak pastilah saya akan guna ke tak monitor ni.
Ha, monoshock ni, untuk cara penjagaan monoshock ni, simple je. Sekali-sekali korang kena cuci sebenarnya. Tapi aku pun malas sebenarnya, jujur. Hahaha.
Nak kata, ada yang kisah-kisah sedih tu, Alhamdulillah, tak ada. Kan, ah. Tapi, ah, I'm so happy lah.
Tahu, ramai manusia kat luar tu bodoh, bangang, yang selfish, bitter. Tapi kita kalau boleh,.
TUAH penghibur bernama Datuk Seri Siti Nurhaliza Tarudin ini ialah pengaruhnya masih sukar digugat.
Tetapi, dia dah tak ada media dah.
Pertemuan di antara pasukan muda dan penuh berpengalaman itu berlangsung menarik dengan kedua-duanya menampilkan saingan sengit.
You cannot take on more than you currently have, which is max.
Uh, I think the second thing is that.
Kalau Sekmu nak tahu lagi, apa-apa komen kat bawah. Komen positif je, jangan komen negatif. Sekmu nak komen negatif, ikutmu lah. Okay. Bye. Bye-bye.
Pertama, perbicaraan Najib dilihat sebagai kes ujian berprofil tinggi untuk komitmen kerajaan baharu Malaysia untuk menangani rasuah.
Bercinta daripada segi jarak jauh ataupun jarak dekat? Mana kau lebih cenderung? Kau pilih.
Dan kita tidak boleh membawa orang itu duduk dalam perbincangan kita. Dia akan spim data. Kita tak nak macam tu.
Dan insyaAllah kita sambung pada soalan yang seterusnya.
They will never make money out of it one.
So, aku tak suka benda macam tu lah. Dia ibarat kau macam memberontak.
Pembinaan kilang pengeluar papan lita bercetak dan substrate ICATNS bernilai RM8.5 di Kulim Hightech Park, Kedah, akan bermula Sabtu ini.
Agama kita ni, agama Islam ni, ajar kita untuk cari agent dajal ke ataupun cari keredahan Allah. Cuba kau jawab aku.
Kita yang buat kerja, kita yang berkarya.
Aku tak tahu nak cakap macam mana.
Kau kena jaga, kau kena buat ni. Masa tu dah ada.
Seperti mana yang korang tahu, sebelum ni kita ada filem Everything Everywhere All At Once.
Nahyu Anil Munkar. Kita mencegah daripada perkara munkar.
Ini kerana apabila berlakunya perpindahan ini, ia akan menambah bilangan penduduk di kawasan itu.
I'm like Joseph, I, if I don't know you well enough, I will just not travel with you.
Kadang-kadang, kita punya quality of the slip is important. So, itulah ada macam,.
Like, when she talked about the nervousness that you might get, you know, it's more of, like, exploring with your significant other.
Bagaimanapun, jumlah tersebut dijangka terus meningkat memandangkan kerja-kerja mencari dan menyelamat masih giat dijalankan ketika ini.
Malaysia dan Singapura merupakan dua buah negara yang berasal daripada satu rumpun yang sama.
Dah buat tu, diorang kompal jadi satu full movie.
Dia ni pakar daripada dengan Al-Quran dengan hadis. Hmm.
Guys, kalau aku jumpa orang apa-apa di depan,.
So, kita ada presence di, uh, semua tempat di mana anda mendapat podcast anda seperti Spotify, Apple TV dan juga YouTube, sama juga dengan Jugador. Ya, itu yang terdiri daripada siapa?
Haa, nak ending nanti kita cerita kenapa. Okay?
Beliau adalah salah seorang orang kata yang,.
Acara berbasikal santai terbesar terbabit diadakan bagi memberi peluang kepada peserta menikmati keindahan Putrajaya pada waktu malam.
Untuk Semenanjung Malaysia, kita bagi free je lah. Tapi,.
Skuad kendalian Jurgen Klopp itu menang 6-5 menerusi penentuan sepakan penalti di Wembley.
Macam ni lah, besok, Nina kena ambil tindakan terus. Pergi Orchid Holding, berhenti je.
Tapi, bukan Cik Amal, dia macam besar sikit.
Ini untuk, aa, kita pergi, short-short flight sahaja.
Tapi, of course, ah, saya rasa, pasal gaji tu, mungkin boleh dah inspire anak-anak, adik-adik kita, kan?
Jarang lah, kan, orang-orang. Ya pun, teatery lah.
So, letak, aa, lembu tu dekat leher dia, misalnya kita masukkan kayu kan?
Dan kalau ada team yang nak cari goalkeeper pengalaman boleh contact abang Syafiq ni, eh. Betul, eh, abang, eh.
Nak guna untuk layan lagu, nak guna untuk layan movie, tak ada masalah langsung. Kemudian, volume dia kuat.
Sepuluh wanita akan bertanding atas tiket Bebas, enam bagi Parti Warisan dan selebihnya adalah calon dari parti lain-lain.
Untuk jangka masa pendek, apa yang, apa perkara penting?
banyak perkara yang kita boleh lakukan dan juga laksanakan tapi proses demokrasi itu perlu mengambil tempat setelah kita melihat apa yang terjadi sejak pada 4.
Tidak tahu ataupun tidak mengambil, berat kepentingan untuk, urusan, perakaunan dan juga audit ini. Apa, apa cadangan boleh membantu mereka?
Atas dia punya kotak ni, ini adalah Cooler Master Cosmos Infinity 30 Anniversary, which is, dia datang sekali dengan dia punya All-in-One Liquid Cooler, iaitu PL360 Flux, dan dia punya Power Supply Platinum V1200. So, orang yang bertuah,.
yang ni nak kisar ataupun tumbuk mana-mana pun boleh tapi saya guna cuapa kecil ni je.
And vlog ni, dia macam campur-campur. Kadang, saya dalam rekod pakai iPad. Kadang, saya dalam rekod pakai kamera. Sebab, kualiti iPad pun okey je. Tapi, kamera saya habis bateri. Ya. And,.
You need, you, everyone listening right now. Yeah.
Kalau mak aku hantar makan, mak aku akan hantar untuk kedua-duanya sekali.
Dia ni memang gila jugalah kalau nak kira dia buat kereta. Asal dia, dia kerja dengan Renault. Kemudian, dia kerja dengan Lamborghini. Kemudian, dia buat company sendiri. Company dia,.
Kira-kira 2,000 pekerja anak syarikat seperti Firefly , MASkargo dan MASWings pula tidak tertakluk kepada penyesuaian saiz tenaga kerja ini .
Dah beribu-ribu tahun lah, sejak daripada ada agama Islam ni, kalau ada satu benda yang kita boleh kata umat Islam sangat-sangat obses, dia adalah Qiblat.
Ada tujuh pisah sahaja, anda kena beli sekarang lah kalau anda nak beli.
So, apa yang anda tengok sekarang ni, anda boleh tengok. Dia adalah seperti batang-batang lilin ni.
Dia beli because this is a good product. It's available.
Kita berterima kasih kepada Dato' Sri Wan Ahmad, bekas timbalan pengurusi SPR yang, eh, mengutarakan pendapat beliau berkaitan dengan akta pendanaan politik untuk memastikan bahawa negara ataupun elemen politik dalam tanah air negara lebih bersih dan juga berintegriti. Itu saja untuk 100 hari.
Jadi, untuk menghormati proses berkenaan, tak perlulah kita menamakan sesiapa sebagai poster boy di Negeri Sembilan ataupun.
So, I feel like, with my parents, I can really be open, uh, um, with what's going on in my life, and with the kids.
Bertemu dengan saya, berbincang dengan saya beberapa perkara tentang Islam. Hampir empat tahun, tuan-tuan, kami berbincang.
Siapa yang, macam mana kita nak minta tolong orang dalam kubur supaya bantu kita bila kita dah meninggal dunia.
Like, Wang Samaju Station and that lor. Hmm.
Dan benda ni akan meningkat dari hari ke hari.
Sebab, kalau kata kita, sebab, kalau, kalau, kalau, you like gun tu,.
Ia adalah badan astronomi yang memantulkan cahaya dari matahari.
Uh, kita pergi ke, uh, kota Kinabalu dan juga, uh, saya pergi ke Kuching. Uh.
Jadi, diharapkan dengan adanya pindahan akta ni dan kementerian mengambil serius mengenai pelaksanaannya dan juga, uh,.
Pindaan ini, eh, telahpun dicadangkan oleh kerajaan.
Jadi, diorang nak keluar nampak macam mana?
Banyak sebenarnya perkembangan di Arab Saudi, yang juga akan kami bawakan pada hari ni di, ah, segenap bulletin Awani yang mendatang. Okay. Saya kira, itu saja? Itu saja. Awani pagi pada.
Bagaimanapun, ah, api berjaya dikawal sekitar jam, ah, 2 pagi dan dapat dipadamkan sepenuhnya kira-kira jam 2, 22 pagi.
Sebagai contoh, Akta itu tidak meliputi parti politik, meninggalkan jurang yang ketara dalam rangka kerja anti-rasuah.
Kerajaan Malaysia telah mencadangkan undang-undang yang memerlukan semua pegawai awam mengisytiharkan aset mereka.
Di Eastern Skills Training Center di Kuantan. Wow. Saya belajar masak.
Having said that, I think my next question really is, do you think that's sustainable without backing, financial backing, compared to many others?
Salah satu rakam kongsi ekspor terpenting Libya ialah Itali.
Well, um, when I was in, even back then in high school, right, I, I don't really play much games.
So everything you do has an impact.
Tapi kita convert sebagai modul dalam ceramah.
Tapi, aku kat sini memang, orang kata totally, tak ada roommate, tak ada housemate pun.
Lepas tu, ada campur tangan orang ketiga sebelum Syamsul Yusof beritahu dah.
I, I buka kilang daging proses small lah, small.
Yang pasti, projek berimpak tinggi ini tidak akan terjejas meskipun berlakunya pilihan raya umum ke-15.
I was actually with Benefit Cosmetics for 10 years. Wow.
Ha, kalau macam ada orang nak datang, nak, nak tolak barang kat kita, mungkin kita tak ambillah.
Sebenarnya, fluorida ni fungsinya ada dalam air adalah untuk bagi rakyat-rakyat Malaysia ni mempunyai gigi yang kuat.
So, bila ada dekat bawah, ada nurse datang, doktor datang, bila dah, apa, dah, dah dibawa pergi, dah pergi check apa semua, mak dengan ayah sampai, sedar tak? Sedar, nampak, nampak mak dengan ayah.
Uh, white, uh, okay, tres, oh, bukan, uh, transparent paling, ah, betul lah. Transparent ni white lah. So, 35 gram.
Membina semula kepercayaan awam dan mendapatkan semula kedudukan politik akan menjadi cabaran penting bagi UMNO selepas skandal 1MDB.
Saya tak, at that time, like, saya pun,.
Lari! Alamak, imam baru nak melari ni. Kantoi dah. Go, go, go, go, go.
Pokok itu akan dibalut rapi untuk memudahkan transportation nanti. Haa, beginilah caranya.
Apakah nartijah dan kesannya untuk keboleh lansungan UMNO di masa depan? Dan malam ini juga saya akan.
Kita bagi you exclusivity, you tak buat, I lose businesses.
Uh, jadi, anyway, but it, it shows.
Dan banyak sebenarnya pihak yang tengah berujah pasal ni.
Kita akan tengok situasi macam biasa tau.
Badai kena obesity, macam aku, eh, sebelum ni, berat aku lah, 115 kg.
Uh, enam puluh hingga tujuh puluhan dan ada klinik yang lagi tua daripada saya, kata beliau.
Eh, I tak boleh buat keputusan tentang perkara tu.
Terubahraksi hari ini, dua bergu campuran dengan gandingan pilihan kedua, Goh Soon Huat dan Si Wen Lai, pasti menjadi tumpuan.
So, salah satu caranya adalah dengan menaikkan OPR.
Uh, dia jadi macam tu. So, saya tak ada buat apa.
And, dekat sini, memang, saya ada letak ni. Ah, saya ada letak semua ni. Anda boleh tengoklah.
Letak keluar beg kuning kan kat video tu kan. So, aku letaklah satu lima puluh.
Mungkin DJ Lin boleh share sikit perkembangan kesihatan sekarang ini.
Dengan keadaan kita ini sebagai nafsul mutmainah. InsyaAllah biiznillah. Moga-moga takat itu dulu perkongsian.
Baik, aa, sedikit soalan kepada Puan Noriskin, aa, kepada, aa, ibu-ibu yang masih lagi risau, bimbang, tentang, aa, apa, keselamatan di tadika itu sendiri.
So, I just wanted to make it very clear lah. Sebab I pun nak rap sekali.
So, sambal ni saya pakai lebih kurang dalam dua sudu. Lepas tu, kita boleh masukkan daging.
Okay, satu lagi pengalaman yang saya rasa saya patut cerita yang ini. Ini pengalaman yang agak menarik jugalah.
Duration video ni lebih kurang dalam 5 minit dan sama macam video Amanazhan, aku terseksa nak tengok sampai habis.
Sindiket itu dikatakan memperdagangkan metafetamin bernilai jutaan dolar ke Australia.
Menurut kenyataan Persatuan Bola Sepak Korea, KFE, dia bakal mengendalikan aksi persahabatan berdepan Columbia pada 24 Mac.
Yang ininya, ketegak tu, membawa maksud, tegil.
Jadi, yang bakinya, 35 tu adalah kapal terbang yang berdua enjin.
Saya pun tak nak juga nama saya, eh, menjadi kalau ada perempuan je, terus, ha, ni girlfriend Zizan, ni awak Zizan.
Setiausaha Agung UMNO Datuk Seri Ahmad Maslan berkata, tarikh baharu Perhimpunan Agung UMNO akan ditentukan kemudian.
Duk pun mong boleh, aku tak tahu, mungkin aku akan, aku akan hire Long, Koh Apik, Koh Syarul balik untuk, benda lain. Kalau duk, klater, jawab je.
Kalau orang hack kau, apa kau buat depan TV, semua orang nampaklah.
Uh, tapi I survive, uh, at the time. Um, ya. Lebih kurang macam itulah. Faham. Dia sangat berniat.
Assalamualaikum dan salam satu Malaysia anda bersama saya Farid Ismail, MMRC Berita Dunia edisi Isnin 14 Julai 2014.
Surat mengatakan yang anda telah terpilih untuk menjadi cabin crew.
Agensi di bawah kerajaan, termasuk RTM, bernama,.
Itu yang boleh disimpulkan susulan pecapaian gandingan badminton campuran Goh Soon-Hwa dan Shevon Lai muncul naib juara terbuka Switzerland semalam.
Memang sangat menarik dan memang sangat awesome guys.
Kalau kita, suami kita, eh, kita kahwin, tak ada anak.
Apa khabar, sedang penonton yang dirahmati Allah sekalian.
SPRM mempunyai kuasa untuk menyiasat, menangkap, dan mendakwa individu yang disyaki melakukan kesalahan rasuah.
Yang sempurna tak kena tu, takde orang lainlah. Datang daripada diri saya sendiri. Minta maaflah.
Sama, oh my gosh, this thing is really tengah ganggu. Like, it's really unstable. No, dia tengah tak stable?
Uh, itu juga menjadi, saya kira, tarikan juga kepada, uh, bukan sahaja rakyat Malaysia.
Jadi, insyaAllah, eh, kita tangguh dulu untuk pagi ini buat sementara untuk memberikan persediaan untuk tuan-tuan ambil utuk dan sebagainya untuk kita siap untuk seblak suruh.
Seiring dengan peningkatan kos harian hidup, mungkin lepas ni kita akan cakap tentang, uh, dasar gaji progresif yang akan menyentuh sektor swasta.
Untuk kita memperbaiki kelemahan yang ada yang pernah kita lalui selama 62 tahun di dalam pemerintahan negara.
Ramai yang, yang, yang tak bawa ni sekali dalam perjuangan dia nak, nak capai sesuatu. Simple lah.
Haa, so, aa, dia, apa, suasana supaya bila kita buat aa 3D ni, kita tak, tak, tak nak macam syok sendiri tau. Buat, buat, buat, buat, buat.
Kalau sebelum ni, dia punya MacBook, dia pakai Intel punya prosesor, tapi mereka perkenalkan M1,.
So, dari situ, Ayid sebagai orang yang dikira ahli dalam industri kreatif ni sekarang, sejauh mana Ayid punya vision untuk achieve atau berjaya dalam industri ni? Ha, macam, apa ultimate goal? Ultimate goal saya,.
Saya, Marissa Hassan, tajuk utama tengah hari ini.
Carl, tengok Arif, ramai orang, okay, dia hook kita security, keselamatan. Betul? Betul.
Lepas tu, kita akan up sikit-sikit beban untuk ke atas power supply ni.
Tapi, waktu tu, cap, mata aku tertenung kepada gambar yang pertama yang aku tengok tadi tu. Gambar guru besar pertama.
Itu lebih berharga daripada duit sebenarnya. Oh, insyaAllah.
We take time, bertenang dulu sebab dia bermula dengan serangan-serangan macam itulah, serangan-serangan yang.
Okay. Next time. Hingga akhir nanti. Yes. Ini cari tak jumpa.
It's actually one of the things I don't sokejualat. Oh. Ha, ha, ha.
Ya, kalau calon-calon pergi ke lapangan, mereka menyatakan bahawa, Oh, kita dapat sokongan daripada kelompok A, kelompok B. Tetapi, belum tentu lagi. Pada esok hari atau sebelum.
Mereka terkenal dengan kesetiaan dan kecerdasan mereka.
Cakap dengan dia, kalau orang buat salah, dengan someone,.
Mungkin kita bawa dia dengan siapa-siapa pula. Kan, boleh pairing dengan siapa-siapakah?
Kalau saya mahir, dah lama saya tak boleh berikan, apa tu, aa, berfikiran. Saya cuma mahir buat video je.
Bukan dalam dilema lah. Masa, masa PRU tu, yes. Aku vocal bercakap pasal jangani ni.
Saya setuju bahawa kececiran adalah antara perkara yang, eh, signifikan untuk kita teliti dengan lebih mendalam.
Baik, sekarang, saya nak ajar pada tuan-tuan bagaimana kita nak baca satu doa bila kita dah sakit. Sekarang, abang-abang sakit apa?
Maksudnya apa? Tak ada. Tak ada masalah.
Was it, what was it exactly that resulted in the relationship not working out?
And today, we have not one, not two, not three of Malaysia's most iconic spots women with us right here on Head Over Heels. It's such an honor.
Sebab, dari segi dia panggil supply chain.
Aku nak buat apa, aku nak buat kat Sarawak ni. UMNO jangan masuk. UMNO jangan masuk.
MCO COVID-19 dengan, uh, adalah masalah-masalah di belakang tapir, kan? Tapi, kita orang dapat harungi juga.
Kementerian Kesihatan Negara itu memaklumkan pihaknya mengikuti rapat trajektori gelombang itu dan mengambil langkah untuk memastikan kapasiti penjagaan kesihatan kekal dilindungi.
Kalau kita beli yang baru, anda akan dapat Acer XU Series yang harga dalam RM1299. Yang tu pun dah okey.
Tujuannya sama bagi membawa balik pelaburan yang akan memulihkan kembali ekonomi negara masing-masing selepas tercengkam dengan COVID-19.
Sementara tunggu tu, jom kita sediakan inti curry puff dulu.
Atau yang secara rasuah melakukan apa-apa perbuatan yang disebut.
Tapi, Iman rasa, should I buy this monkey's?
Kita akan teruskan video yang seterusnya. Allah, wa akbar.
Ah, bentar lagi, pas capi hari dua puluh belas, pendidikan, menjadi salah satu perkara tumpuan penting sebenarnya.
Ni baru sehari balik to Spain, kita dah, ah, dapatkan dia. Dah kacau dia dah. So, thank you so much.
Aku cakap dengan kat aku punya cameraman, aku sama kau. Hmm. Haa. Dia punya umur lapan belas. Umur lapan belas macam ni. Kau lapan belas ke? Haa. Serius lah? Haa. Lapan belas macam ni.
Haiya, we already tell you that when we're done, we're gonna repaint and everything. It's like BS lah. Yeah. Okay.
I dekat jalan yang betul untuk diri I. And then, I ada suami yang.
Siapa yang plan nak buat kuah kacang tu? Jomlah cuba.
Okay, eh, kontrak untuk perkhidmatan mencetak saman PDRM tu telah tamat pada 30 November 2022.
Tapi macam mana kau nak perbetulkan the system itself to make everyone, kau happy, aku happy. Hence why aku buka.
Aku, honestly, I didn't really like it.
Dan kuasa dalam membuat peraturan bagi BOJ juga meliputi perkara-perkara seperti perjalanan dan pengurusan universiti, fungsi dan tugas sebagai universiti, akta dan kebajikan pelajar, memutuskan keadaan yuran,.
But they do give, but they do show love through acts of service. Yeah. Maybe that's why that was,.
Ah, itu alasannya. Mungkin, orang tak nampak yang itu. Mungkin, hanya segelintir yang nampak. Okey, berizurnya, mungkin, dekat kertas.
dan diserahkan kepada waris masing-masing oleh Jabatan Forensik Hospital Sungai Buloh.
=== ''Point Me'' (Mantera Empat Arah) === :'''Sebutan:''' Sama seperti sebutan dalam Bahasa Inggeris.
You love the smell of your laundry powder. A bit indifferent. I buy what's cheap.
So, bila dah sampai ke tengah-tengah, tiba-tiba dia jatuh.
Setakat ini belum ada pihak yang telah mengulas tentang perkembangan tersebut.
Itu cara pemilihan. Tak setuju, tidak apa. Jangan hina, jangan cercah saya. Tapi ini pendekatan yang saya pilih. Untuk menunjukkan.
Kira, kelebihan, masa, kepada masyarakat nanti. Apa benda ni? Apa yang diorang buat? Tahu tak, Allah SWT, bagitahu apa?
Uish! Bodoh tu, kucing hitam ni. Ha, dia kata macam tu. Ha, sebab apa?
Operasi itu mengakibatkan penahanan lebih 100 orang, termasuk beberapa ahli parti pembangkang, dan penggantungan tiga akhbar pembangkang.
Dia kata, Ustaz, ambil, tak banyak, Ustaz. Seribu je. Eh, tak apa. Saya akan minta duit. Bagi, saya ambil. Tak bagi, sudah.
Pengumuman bajet 2018 ini perlu dilihat sebagai satu peluang kemudahan kepada semua kaum wanita .
Bila tak dapat apa, dia pergi jumpa Ustaz Osman. Dia kata apa? Aku jual kat Allah.
So, from this alone, I can already tell that a lot of relationship is very important, right? Exactly. With other countries, right? Politics and all that. Yes.
Anyway, semalam, ada seorang lagi secara rasminya masuk dalam list ahli bodoh-bodoh bila kenyataan Mamat ni dekat Twitter jadi perhatian dan dikongsikan oleh ramai orang.
Odi tu, saya nak, kalau saya nak fikir, aa, daripada sukatan saya, siapa saya?
Abu Mayang fail. Gustafi fail. Ola Sinas fail. You know. So, bye-bye.
Agak tinggi, tapi, okey, kalau anda nak beli. Saya letak jugalah link.
Malah, platform Tripartite, Majlis Penasihat Buruh Kebangsaan Juga, boleh dimanfaatkan untuk melaksanakan konsultasi tiga penjuru bagi mencapai kata sepakat demi kesejahteraan semua keluarga mereka.
Tangga Pek ni ada kesel, betul tak? Okay, nampak, eh, guys? Nampak, eh? Okay. Ni, kalau Pek pada,.
Jangan hanya disebabkan korang nak senang cepat.
menggunakan teknik kombinatorics ini nak kira permutasi dalam sanat sebab mereka kena bagi penggeredan pada sanat tersebut. Haha, menarik, kan?
So, I don't think they will let you bank in.
I cannot believe summer is finally here.
Tapi pada masa yang sama, tahun tu, you ada masuk teater juga? Ya, betul. Ya. So, apa? Bukan part kosong-kosong.
When you, uh, substitute crew, you tak boleh take over. That's the main thing. Betul tak?
So, kita ada sifat caring tu, so kita tolong. So, itu yang penting jugak.
Benda tu kena grow secara organically lah.
Tapi, I memang suka benda-benda manis lah.
Hai, hai, hai, dah solat ke mana? Dah.
Aku di fahamkan abang Alif daripada, uh, Kakucuk Korea. Dia kata, limited lah benda ni.
Skandal 1MDB telah menimbulkan kebimbangan serius tentang rasuah, salah urus, dan kekurangan ketelusan dalam sistem politik dan ekonomi Malaysia.
Pergi ke movie premiere, film Hide and Seek Minako.
Tapi gigi tengah-tengah ni dia tak, dia tak rapat. So, macam,.
Tak boleh, nanti, ui, QL, kamu baru level 1, alamak.
And then, dia pun macam main lah.
Dia turun sebenarnya, dia berdua 70, 60, sekarang dah 50 lebih.
Bukan autonomy dari macam siapa-siapa boleh masuk sahabat serata.
Tuan-tuan sekalian, para pendengar sekalian, kenapa Rasulullah tidak menjawab tarikh kiamat? Jawapannya dua.
Dan yang terakhir sekali, kita kena faham satu perkara, satu hakikat bahawa kadang-kadang, dan dalam banyak keadaan, forgive but not forget.
Lagi satu, cuba kau cakap benda yang sama dekat United Kingdom. Silap-silap, telur kau kena jentik. Kita mungkin berlainan agama.
Cannot actually sell it after 10 years.
Gagah, tak syah, ni, dia makan, tu.
Cara dan persembahan dan perasaan tu pun lain.
Uh, beza, dia, dia ada sedikit masalah dari segi bleeding.
Oleh kerana Allah yang maha kayu, yang kamu sibuk hormat orang kayu ni, kenapa? Yang dalam hidup kita ni,.
Bumi adalah sfera, jadi semua sisi berada di bawah untuk beberapa bahagian planet ini.
yang walaupun janda ketika itu, tapi seorang yang sangat bermaruah, ehm, menjaga etika, berprinsip,.
TH jelasnya akan meneruskan bantuan kewangan haji untuk tahun depan melalui pendekatan secara bersasar bagi memastikan ia dimanfaat sepenuhnya oleh golongan memerlukan.
Dan saya, pada hari ini juga, wartawan Faris Azman, ada membuat liputan di Parlimen Berah Pahang.
Uh, anggap itu adalah test daripada Allah Ta'ala dan kita kena, kena berlah padahal ada dengan ujian.
Kalau kau boleh buka, tengok, daripada belakang kan. Dia buka daripada belakang.
ramah penonton-penonton kita, sekarang ni, menggunakan yang living.
Ada tak, diorang cakap, nak bagi kita duit seorang RM10? Takde. So, takkan, takde siapa tolong kita.
Untuk Nabi sampaikan berita gembira itu bahawa nama-nama ini telahpun dijamin oleh Allah dan Rasul, mereka ni memang ahli syurga.
Bulatan ialah bentuk dua dimensi dengan satu sempadan berterusan tidak mempunyai sudut, jadi ia tidak mempunyai sebarang sisi.
Like, I feel like if I'm a mute, ah, I don't think I will do well in life.
Tidak ada bahan yang sentiasa lapar. Kelaparan adalah fungsi biologi organisma hidup.
Bila kita masuk ke hospital, kita cuma boleh claim satu sahaja.
Tetapi, memang, pada saya, Sultan Muhammad ni bersyukur beruntung.
"Kita sekadar mahu lelaki kulit hitam untuk jadi James Bond, berbanding mahu Idris Elba sebagai James Bond," katanya.
I think sometimes comparison can be good.
Um, and then the last one, which is really another question mark, right, is that they will continue to be transparent, right?
So, memang, industri aku ni, memang berlawan dengan giants lah, yang ada duit ratu-ratu juta.
So, so, you know, they, they really are such a, an outlet to, to talk to, to get advice from. Roy, what about you?
Tapi, kita tengok kondisi dia mana naik tu, kita macam, eh, sakit pakcik ni, kan? Haa.
Big fun. Maknanya, kena lobby kuasa veto jugalah. Ya.
Okay, saya tunjuk kepada anda dari bahagian atas.
Hoon terpaksa bersama Tan Boon Heong untuk menjadi partner.
Tapi, dia jadi macam satu benda yang, taklah.
Jadi, akhirnya, mashaAllah, dari zil Allah, dapat kereta baru.
So far, saya tak pernah dapat lagi orang lain kecuali dia lah. Hmm. Tapi dengan dekat dia.
So, bila pakai tu, orang nampak ni macam, eh, kau ni,.
Haa, lep, sebab tu bila kita bawa, nanti abang duduk, abang tahu lah, abang rasa memang sangat selesa. Hmm.
Susulan itu, pasukan keselamatan menasihatkan penduduk pesisir laut agar mengosongkan rumah ketika fenomena berkenaan melanda sehingga keadaan disahkan selamat untuk pulang.
Apa, transportation, free. Free. Ah, free. Rumah, free. Rumah, free. Laundry, free. Free? Ha, semua free. Dia makan, dia tembak, yah.
So, kada ni ialah manusia yang, eh, dia,.
So, dia mungkin, ah, pendekatan menggunakan club.
Before this, kan, Leah tak suka Ika sebab Hakim suka Ika.
Dekat konsol belah kanan bawah, boleh isi barang. Okay. Lepas tu, model Zach ni,.
Sebagai seorang manusia, dan daripada segi muzik, daripada Sabah, demi kita, dan macam-macam lah sekarang.
Ustaz, saya buat, apa, saya buat lagi, ah, bawah 5 tahun, it's not allowed ataupun disallowed, Ustaz. Aboy, kan?
Even though, apartment, cikai, cakayam, tapi pakai lift. Tak bayar.
Polis pun tak ada, semua tak ada. Yeah, betul.
Tapi kalau anda nak yang laju, puas hati, saya recommend anda beli XPG Blade S70.
So, jom kita usyak sekejap, mangga harum manis yang berada di Pokoling.
Saya bergunting rambut di kedai India, servis kereta di bengkel Cina, tidak ada masalah.
Tetapi, kalau kita nak bekerja untuk rakyat, macam-macam benda pun kita boleh buat.
MESS DROP. Saya baru review sebenarnya. Sennheiser HD 6XX, tapi RM800 lah.
Or start paring down the debt so that we do not have to find, uh, so that we do not,.
4K Blu-ray bermula daripada Bohemian Rhapsody, 8th Chapter 2, Knives Out, Parasite, Aquaman, The Gentleman, Whiplash, A Star Is Born dan juga Joker. Kesemua ni adalah 4K Blu-ray. Jual di Starbucks. Di Starbucks ni, sebelah sana.
Bila diajukan soalan ni, beberapa tahun lepas lah, ini jawapan Ustaz Azhar Idrus.
Orang soleh tadi, bila masuk, ruh dia akan dikembalikan. Ingat. Waktu tu. Ruh dia akan dikembalikan ke jasad.
Silap pangkah dapat kencing - Idris Buang.
ada lagi super senior atas saya. Oh, ya. Haa.
Lepas tu, THX Special Audio Support yang dia ada ni, actually, agak bagus.
Dalam kalangan orang ramai disebabkan oleh harganya.
Okey, sila kembali dan bercakap dengan saya apabila anda memerlukan bantuan. Saya di sini untuk membantu. Semoga hari anda indah!
There's a few battles going on, but I'm gonna make my own and name it, Red Over On The Base.
Bila kita dah istiqamah dalam suatu perkara, contohnya kita dah semayang sunat.
Kata Mordi, beliau tidak akan melompat parti walaupun keadaan itu seakan menjadi norma baharu politik negara ketika ini.
And I wanted to find a, a, a Chinese female singer to sing it. Mm.
Pertama, berapakah nilai kasar dan nilai bersih dana jamin, dana jamin yang telah diaudit?
Pakatan Harapan pula tampil dengan pelan tindakan Melaka Maju Bersama Harapan dengan niat tiga teras.
Nah, tu lah, bang. Tapi, nak buat macam mana, kan? Lepas tu, pakcik tu kata,.
Asal-usul dari situ dah set tahun 1800 lebih kurang.
Boleh, ya? Okay. Bismillahirrahmanirrahim. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Eh, selamat pagi.
Uh, mungkin juga sebab tu, juga sebab saya anak sulung.
Ini dia, Fender A18X 2.1 Multimedia Speaker.
Tak ada salah kita nak tuntut hak untuk berkuasa, tapi syarat mutlaknya,.
Dan, uh, memaksa saya membaca buku-buku yang saya fikir sangat-sangat suka.
Jadi, untuk mengatasi masalah ini, kita meletakkan kuarantin seperti itu, PKPD, untuk memastikan tiada siapa yang boleh keluar, tiada siapa yang boleh masuk, melainkan pekerja-pekerja keselamatan dan juga kesihatan yang telah dikenal pasti dan telah diberikan kebenaran.
Sebab dia dah terbukti buat benda tu.
Uh, bagi saya, pendapatan nombor telefon tu, eh, eh, at least something lah. Kita boleh buat untuk menyekat.
So, masa diorang tengah sibuk berbual tu, tiba-tiba diorang terdengar suara Louis yang tengah menjerit di bahagian ruang tamu.
Tapi kan, dia ni memang perform tau dalam bidang medik sehingga menyebabkan dia ni cepat je naik pangkat.
I takutlah, because, uh, macam-macam je ni.
Tugas seorang producer di dalam studio hanya duduk di sofa dan menenangkan fikiran kerana beliau memerlukan.
Selepas ni, Zah akan pakai DSLR untuk menjaga kualiti gambar.
So, uh, I believe it's a, it's a very holistic marriage now.
Tapi, masa kita orang start tu, sebab, hari-hari jumpa, hari-hari practice sama-sama, and then,.
Ada je online sebenarnya dan korang akan dapati bahawa sememangnya arah yang menurut kepada bulatan agung adalah arah timur laut dan bukan Tenggara. Jadi, Tenggara tu salah.
Ah, so, ni, dia punya, dia punya, game lah. So, Crazy Tower Defense. Yap, saya alihkan. Ataupun, saya buat yang baru, eh.
This is actually represent your credit card debts. Meaning, you pour out 5%.
So, kita pun pilih lah, ni macam, macam, kolonya cantik lah, last day.
Telah dapat surat, suanok, dah pergi kursus, dah cukup ilmu, dah rasa dah bersedia untuk nak pergi haji, dah buat pemeriksaan kesihatan.
Aku just wish, I just wish that you had responded last year.
Tapi aku, tak apa lah, spend berdua main bowling. Alright?
Kita akan melalui frasa menerima gaji agak lewat. Oh.
Raub juga meminta sesiapa yang mempunyai maklumat berhubung kejadian itu supaya menghubungi balai polis yang terdekat.
Melalui platform itu, transaksi dapat dilakukan secara terus sekaligus berpotensi mengurangkan pergantungan kepada pihak pengantara.
Harga, nak kata naik sangat, tak, tak, tak nampak sangatlah.
Kalau kategori tiga, ketiga empat, kategori lima, khususnya empat lah lima, mesti dirawat di ICU kerana mereka mungkin boleh mati tiba-tiba kerana kekurangan.
Ada perspektif yang kita tak boleh nak fully salahkan Chelsea. Sebab, mungkin Chelsea mengang.
So, the concern is whether can rent out or not lor.
So, nak berlaku ni, dia banyak pakai masa. Ya. Kan? Ya. So,.
Daripada pekerja yang duduk kat Hulu Langat semua.
Macam hari tu, untuk projek tahun akhir dia. Haa.
Also, very surprisingly, in this location, you get to enjoy mountain views as well, both side, front and back.
Dan kita buat di Sarawak sendiri. Of course, under JKR lah. Yes. Under JKR, state JKR technical department. Jadi, bermakna empowerment lah tadi.
Rupa-rupanya, film rumah ni aku tak suka sebab,.
Kalau PN menang, kita teliti KWSP bersasar - Muhyiddin.
Masalah dengan Malaysia adalah bahawa kita tidak mempunyai peringkat yang berkongsi. Ya. Betul? Kita tidak mempunyai bahagian yang berkongsi,.
Uh, kita juga memang mempunyai program-program dan aktiviti, uh, termasuklah menarik, uh, minat dalam media sosial, Instagram, Facebook, TikTok, Twitter, dan sebagainya, dan kita mempunyai bilangan follower yang aktif.
Banyak spekulasi timbul mengenai mesej itu, termasuk perubahan pucuk pimpinan Kerajaan Negeri Sabah yang ditadbir GRS-BN.
Saya terbalaslah berkempen tupas sangat untuk Perikatan Nasional sangat.
Oh, tak boleh, tak boleh, tak boleh, tak boleh.
When I took over, a previous owner just bought.
Dan pemadaman tersebut merangkumi, eh, nama-nama pemegang saham syarikat-syarikat perkenaan, nama-nama pengarah syarikat-syarikat perkenaan, dan juga nama-nama bank yang memberikan, eh, pinjaman ataupun fasiliti.
I think governments is because of on-prem security and all that.
Jadi, dia macam elemen agama yang dimasukkan ke dalam dunia digital.
Sehubungan itu, TLDM menyeru semua pihak agar berganding mahu dan memberikan sokongan terhadap kelancaran pelaksanaan projek ini.
sampai ke sudah agama Islam akan berada di tapak kaki.
Hanya seorang nakoda bawa kapal UMNO. Nakoda itu kena tanggungjawab.
Isu dengan external GPU ni, dia jadi, ehm,.
Satu yang nipis, satu yang standard punya. Harga dia RM2 Malaysia. Lepas tu, saya beli pelincir. Hmm.
Mazuki Muhammad dan juga saudara Khairul Syakirin Zulkifli. Dan untuk, eh, ketelusan, Dr.
Sehingga kita terlupa untuk naik ke atas darat.
Tak fikir hantu pun lah, dah nak kencing kan?
Dalam scene tu, kau boleh nampak the whole scene menggunakan CGI.
Um, like, when, like, when we, when we look at, uh,.
And of course, being an old and rare bike, um, the issue is that the maintenance and upkeep.
Huge thanks to TheSingMoto for loaning me this 2011 Yamaha Super Ténéré for this ultimate review.
Selain itu, mesyuarat ini bakal dimanfaatkan oleh Perdana Menteri untuk menjelaskan satu kerangka dan struktur yang tetap untuk dipatuhi oleh ahli kabinet.
Dan ramai orang berdebatkan yang George Russell ni sebenarnya lagi bagus daripada Bottas.
So, YG panggil diorang berdua ni balik, dia kata, eh, korang berdua, kau sini ke?
kekuatan yang ada di Felda, iaitu dengan sumbernya mengenai tanah yang kita ada, InsyaAllah lah, saya berkeyakinan program-program yang dilaksanakan untuk.
Mereka juga boleh menawarkan kritikan dan cadangan yang membina untuk meningkatkan usaha anti-rasuah kerajaan.
Beliau bagaimanapun tewas dalam persaingan tiga penjuru.
Kalau di parlimen, kita ada blok kerajaan, dan ada blok pembangkang. Blok pertama dan blok kedua. Blok ketiga, siapa yang pegang? NGO lah. Haa.
Nak berebut dengan apa, apa yang nak direbut ni?
Dan saya dah sampaikan apa yang kita lakukan. Dan akhir sekali,.
Kalau layan sangat, memang kita akan stop. So, buat.
Ah, gulungan tu, dia akan nipis saja dan pepih kita akan rangup.
Kalau jumpa tulang dalam keli, duit saya bagi balik.
Jadi, lepas diorang dah siap masak tu kan, diorang pun telah tuang karir tadi tu ke dalam plastik hitam dan diorang telah buang di beberapa tong sampah dekat area rumah diorang.
Because who would have guessed, I mean, 15 years ago, Exxon would actually have a downfall today, actually.
Dan mungkin melalui proses pemilihan ini, semula akan memberikan satu, ehm,.
But I think one thing to keep in mind is that dating doesn't necessarily have to be like sequential, you know?
Jadinya, dalam folder ini, dalam folder utama ini, apa yang kita kena buat, kita kena sediakan dua lagi sub folder.
You know, the, the, the, the spike in molestation cases, it's very serious.
Apakah senilai lain pemohonan itu dapat dilakukan atau di, pohon, atau dijalankan?
Uh, karena itu, kita baru lepas, apa nama, Malam Nisfu Sha'ban, kan? Iya.
wuih, berkat kalau kita tekan pada hari ini, eh. Loceng tu jangan lupa.
Sebuah kapal badan bukan kerajaan NGO menyelamatkan mangsa bot karam terdiri 78 pelarian Afrika di perairan Mediterranean.
Uh, Prime Minister Anwar feels that Daim is still out together with Anwar plotting and scheming to overthrow his government. Mm. Right?
Majlis akan nikah Syamsul dan Irakazah berwalikan bapa.
Dan, ada peminat yang banyak dan permintaan yang tinggi.
Bagi sekolah menengah pula, MBKDSMKPK, Sekolah Menengah Pendidikan Khas,.
Orang, bunny yang, eh, yang lain buat apa-apa, memang semua tak betul lah. Hmm. Kita sahaja yang betul. Hmm.
Tapi kan, tapi kan, untuk mendapatkan kepuasan Iman, kan.
SPM 2021 adalah berdasarkan semua calon baharu yang menduduki sekurang-kurangnya 6 mata pelajaran. Sedang hadirin yang dihormati.
So, bagus untuk korang yang nak shoot video cinematic guna device ni.
Cerita dia tu dirakam lah secara handheld dan sebagainya.
Azman mahu bawa aspirasi, suara rakyat Padang Serai.
tiga tahun lepas, terdapat banyak isu-isu hangat yang membabitkan Undang-undang Tubuh Negeri Johor dan Perlembagaan Persekutuan.
Ah, masukkan satu sudu kecik, aa, serbuk kari.
Pada masa ini, tiada robot yang boleh bermimpi.
Korang tahu kan, hutang kena bayar balik, dan namanya hutang.
How you going to achieve the objective, ya?
Jaga solat, baca Al-Quran petua awet muda Nassier Wahab.
Okay, so, I became very, it was hard lah navigating around that. Sebab you banyak simpan.
Sebab, saya punya penulisan sebenarnya agak direct.
tergedi-gedi. Uh, joroh, saya panggil macam birah. Hm? Birah?
But, we already, this is also, sorry, coming back to the property, ah.
Ataupun, kalau kita nak tulis teks macam, saya sedang riak, pun tak ada masalah.
Bukan sahaja terpaksa menghidu bau busuk, malah penduduk di radius sekitar 5km seolah-olah.
Menjangkau dan mengambil objek, memanipulasi barang permainan dan item lain dengan tangan.
Sampai banyak sangat motosikal RZ ini disita dekat balai polis, kan?
Anugerah penjaga gol terbaik menjadi milik pemain negeri sembilan Ahmad Syihan Hazmi Muhammad dan Nafo Zizin pula dinobatkan.
Mungkin yang ni subjektif tapi dia punya sound profile. Macam saya, mungkin saya tak beli.
Kerajaan juga memperuntukkan RM25 juta bagi program rawatan peritoneal dialysis di rumah.
Ah, so, bila takaful sebagai pelaburan ni, dia mengkayakan ejen, lah.
So, ah, gejala ini boleh dialami selama dua hingga tujuh hari selepas, ah, itu,.
Perniaga minyak sawit, David Ng, berkata, prospek pada paras stok yang mencukupi dan permintaannya lebih melemah, ia akan terus mempengaruhi harga MSM.
Termasuknya, ikan yang sedap, begitu murah, suka.
Um, based on, you know, creating the right conversations, uh, the right environment, um, and of course meeting the right person as well.
Uh, lagi, karakter watak villain di dalam film ini was good. Aku sangat suka.
Bosihkan hati kita. Kilatkan hati kita. Cahayakan hati kita.
Dia punya dekorasi rumah dia pun kita tengok ni. Tak tahulah berapa,.
And then they pick up dengue by biting somebody who has dengue.
Kalau left hand drive, macam mana nak tekan tahingu? Susah lah macam tu.
Dia kat, dia tanya, traditional dance or modern dance, mana satu yang balon suka?
Untuk musim kali ini, walaupun mereka tewas pada Piala Harapan baru-baru ini di tangan Penang FC, tapi kita dapat lihat di mana percaturan Coach Tang Cheng Ho agak menjadi dan semakin stabil di mana Coach Tang Cheng Ho juga membawa masuk player-player yang saya rasa sangat berpengalaman di Liga Malaysia.
Thank you very much kepada semua yang, uh, tolong backup aku kat video dia tu.
How do you feel the digital silk road and health silk road is going to sit.
Saya takut saya tidak dapat memberikan wang, saya adalah program komputer.
Ini akan membantu membina kepercayaan dan keyakinan orang ramai terhadap kerja suruhanjaya dan memastikan ia bertanggungjawab atas tindakannya.
Dan berkenaan dengan kepentingan kesejahteraan pengembara juga, 61% mahu keupayaan untuk tempah sendiri perjalanan secara atas talian.
Dia bukan like, itu exact words dia.
Kita tak tahu kan apa yang Allah ni simpan untuk kita. Correct. Macam tu lah.
Menerusi satu kenyataan, Abdul Hadi berkata, kerjasama dengan PN bagi menghadapi PRU15 itu dibuat atas prinsip penyatuan ummah.
KRI Nanggala-402 membawa seramai 49 kru kapal, 3 pakar senjata, bersama seorang komender kapal.
Dia pun sama jugak. Haa. Ya, ke arah membuat IP sendiri.
Custom yang banyak mengutip cukai ini perlu dikoperatkan. Apa jadi tentang pengkoperatan custom ini?
Alamak. Yang, lain punya pun boleh tolak-tolak. Saya lupa cakap. Pasang stick dia boleh tekan. Nampak? Dia boleh, dia boleh tolak-tolak, eh.
Ayam tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk membentuk bibir, jadi walaupun mereka melakukannya, mereka masih tidak boleh bersiul.
Haa, so, macam ni, cuma dia ada warna lain, lah. Dia tak warna putih sepenuhnya.
"Inilah cabaran yang harus kita sahut," kata mereka lagi.
eh, tidak diheret ke mahkamah di Malaysia.
Ia termasuk kejayaan menerusi filem seperti Munafik 2, Hantu Kak Limah, Polis Evo, Paskal dan lain-lain.
Jelas beliau langkah itu merupakan sebuah usaha dalam mengurangkan kesesakan yang teruk di Jabatan Kecemasan Hospital.
That's something for me to think about. One day I'll tell you why.
Jika kedua-dua perkara ini tidak ditangani dengan baik maka kondisi demokrasi sesebuah negara itu akan berhadapan dengan masalah.
Uh, kalau nak pergi berkemah-berkemah, eh, bolehlah. Berkemah, berkemah, berkemah sama Sinopal, eh.
Macam mana kita nak komunikasikan point tersebut.
Kita training, bukan training, setengah jam lagi, kita pergi ke tempat.
Okay, dalam, aa, MA63, secara jelas, secara nampak, boleh tak, tuan, aa, Irwan, highlight, apa betul-betul yang rasa macam, ini yang patutnya memang kita kenal hulu, kan?
So, macam mana, like, a few days later, nak tiba-tiba ada benda yang baru? No, no, man.
So, dia ni, balik daripada shift, shift malam dia, pukul 12 tengah malam, pukul 1 lebih.
Kita, kita bohong macam mana pun jiwa kita mak mesti nak lebihkan anak.
Sebab, dia nak, dia nak, orang kenalian.
Single terbaru Yuna tampilkan artis lelaki sedang 'boom'.
Cadangan saya, anda tak payah layan. Tak payah komen. Jangan share. Jangan sesekali text sesiapa. Jangan maki hamon. Buat tak reti. Kerana apa?
Siapa, siapa lagi kalau bukan, kita memperkenalkan Ustaz Adnan Ruslan. Waalaikumsalamualaikum. Alhamdulillah. Apa khabar Ustaz, eh? Alhamdulillah. Alhamdulillah. Ustaz, saya nak tanya, loh, Ustaz.
Saya takut tidak ada ikan yang boleh bermain sangkakala.
Projek dengan nilai pembangunan kasar RM2.09 bilion itu melibatkan lebih 4,000 unit hartanah dengan unit di Lembah Klang dijangka menjadi penyumbang jualan tertinggi.
tentang harta berharga yang ada di hadapan kita semua. Harta ini adalah Felda.
Memang sangat superb, ah, tactical MC ni.
Hari ni, kita nak buat surprise prank birthday Aiman Noah.
benda yang patut orang tak tahu. Tapi, ia keluarkan kat Tiktok. Itulah first,.
I was, uh, daring enough, very liberal in, in my words to, to the seniors and all.
So, at least, sebenarnya, kita kena faham, sebenarnya,.
And, aku buat tak tahu, aku berjalan menuju ke dom yang terakhir, which is dom yang ketujuh.
Di mana saya tegas, di mana saya boleh tolerate, di mana saya boleh bertimbang rasa.
Terima kasih kepada YB Muhammad bin Sabu, Menteri Pertahanan dan Keterjaminan Makanan.
"Saya berharap kerajaan baharu ini akan beri tumpuan lebih kepada masalah kesihatan COVID-19 ini kerana ketika ini ia semakin kritikal.
Betapa gelapnya dunia mereka-mereka yang memilih pilihan yang lain untuk menolak Tuhan.
Aku tak faham tu, sampai dia kata, kau tahu tak, apa, apa, whatchafe?
Sebab bahagian tu mungkin ketua bahagian dia adalah orang yang independent sikit lah, yang maverick sikit.
Okay, cardboard, good game semua, 3 points, okay?
Partisan atau bebas daripada representasi politik sewajarnya ditekankan dengan.
They have enough inventory to last the next two years. Hmm. They will still restock. Yes.
I don't see why this has to be this way, uh, but this is not an episode full of complaints. Definitely not at all. We're just,.
Because this is the first time probably riding, uh, in a convoy that, um, we, myself and Zahar are gonna lead.
Yeah, but you would be surprised at how important oil change is.
Saya bagi, eh, pandangan saya, no strings attached, tidak ada, eh, udang di sebalik batu. Dan itu, that's all. Ya. That's all.
Tapi, untuk imam di rumah engkau, anak, isteri.
Jangan di social media punya popular je dapat duit tu. Untuk jadi pelakon.
Saya tidak persalah dalam hal ini, eh. Huuh. Iman tak sukalah pakai Kamehameha ni. Macam lemah sangat.
They just cut all the cancer cells out, you know, yay.
Beliau juga berharap pihak media dapat memainkan peranan yang sama sepanjang mereka membuat liputan temasya sukan tempatan terbesar di negara ini.
And, I mean, it's, it's honestly, like, what Jason will always say, also, is, it's fine that, that we as parents, we, we, uh, admit to ourselves that, we really don't know anything.
Apa, bang? Ada salah dekat mana-mana ke? Tak, orang-orang guru tak sampai.
Lepas tu dia nampak satu masalah dalam market sekarang ni. Okay. Dan dia tahu pasal benda tu. Okay. So, dia datang interview, tuan.
Kalau kita nak pergi ke satu level yang baru, kita kena ada komitmen, kita kena ada,.
Dan kau dapat tengok tiga cerita lah dalam filem ni, kan? Uh, honestly, daripada ketiga-tiga cerita tu,.
Dan ketika kejadian mangsa bersorangan ke tempat kerja di, eh, kilang lapis sawit, ladang kekayaan.
Kita nak tengok siapa yang king sebenarnya, eh. Haa, let's go. Hai, Ninja Papi.
Apa cabaran sebenar dalam masa recording ke masa rekaman tu? Apa yang you tempuh?
Bass pun ada, cuma dia tak punchy sangat.
Nabi SAW dalam hadis ini memberi suatu pedoman kepada kita bagaimana selayaknya kita hidup di atas muka dunia.
Dan apakah perasaan aku melihat film Rompak ni? Okay. Film Rompak ni basically mengisahkan tentang.
Cakap, cakap, cakap, cakap, cakap. Siapa, siapa, siapa. Tolong beri komen. Yang kedua.
Bagaimana barisan nasional empati dengan keadaan rakyat dan pembangunan masyarakat luar bandar.
Selain sumber air bawah tanah, laut juga merupakan sumber air utama bagi negara ini.
Skandal 1MDB melibatkan dakwaan rasuah, pengubahan wang haram, dan penyalahgunaan kuasa, berpusat di sekitar dana pelaburan milik kerajaan 1MDB.
nak berubah, tapi sebenarnya, Eli cuba nak mohon tapi tak boleh.
Haa, saya sendiri pun, saya sendiri pun, saya tak, apa, saya, saya tak percaya yang,.
Manakala KD SRI SEMPORNA merupakan pangkalan bagi unit kedua Pasukan Khas Laut .
Ingat tak, kita register through under tu kan? Okay. Radio tu.
Semua orang, mostly children, memang main football.
Dan untuk pengetahuan anda, test ni saya buat dalam bilik studio saya, which is jarak dia dengan router sekitar, eh, 10 meter dan ada 2 dinding. Speed, um,.
Memang, saya punya antara favourite hero lah.
Kalau nak compare dengan Muaz Malik tu, 200,000 views. Memang gila beza. But, it's okay.
Komponen jasad, komponen roh, dan komponen mental.
Pasal coach akan pilih player yang sama je.
A lot of, uh, World Bank and ADB projects going on. So, we said, oh, that's worse.
Ah, Misha Omar pergi selepas Mighty, tak rasa, tak salah. Okay. Pengalaman dia sangat, aa, menarik.
Kami hanya boleh meramalkannya dengan sedikit ketepatan.
Sekiranya terdapat individu-individu yang menghadapi masalah berhubung dengan penutupan akaun bank,.
Cuba letak kat gerai kuih dalam masa sama letak dalam bakul.
Apa lagi yang saya nak kena ceramah kalau inilah orangnya? Sepatutnya aku yang kena ceramah.
Untuk G-Shock ni, sebenarnya, dia ada banyak pilihan dekat pasaran yang dah keluar untuk saiz perempuan. Contoh, eh, kita ambil GMS 5600.
Di luaran, orang baca tajuk je pun kadang-kadang orang akan salah faham. Kalau orang baca, dia tak,.
So, kita nak pastikan, uh, is a family friendly event.
Nama Bukit Tunku diberi sebenarnya nama Perdana Menteri Malaysia pertama iaitu Tunku Abdul Rahman yang juga pernah tinggal di kawasan ini.
Okay, macam nak bayar hutang sekarang dah ada, sebuah bisnes okey tak?
DJ Sonic kata macam, teruja, untuk berada dekat podcast ni. Kita pun,.
Saya tahu, nuklear power plant dekat Jerman ada dahulu tetapi mereka start stop sebelum diorang punya chancellor yang sebelum ni lah. Jadi, diorang ni dah maju.
Sebanyak 14 buah pasukan negeri menyertai edisi pada kali ini.
Buat cabaran yang macam dalam kartun tu. Wah.
Dari segi, dari segi passion, when you're in Prima, memang, dari, hari-hari kita memang nak cari macam mana kita nak bantu orang untuk memiliki rumah.
It was one of the best film yang Michael Bay pernah buat untuk Transformer. Sebab sema...
So, tu, kiralah, benda yang paling berharga lah kau bagi. Kalau untuk ni, aa, bapak kau? Bapak aku? Salilah, ke? Salilah.
Dia sanggup jual, jual basikal ni, semata-mata nak bagi kita makan.
Tak perlu tambah ubi kentang ke ataupun keledek ke apa pun.
Kegagalan "Mungkin Saja" ke peringkat akhir ''Anugerah Juara Lagu'' (AJL) tidak mematahkan semangat Janna untuk tampil dengan lagu kedua.
Itu pasal dia orang tak suka kita ni bercinta, all that thing.
kepada bosku. Ya, so. Dan apa peranan Presiden UMNO.
Iaitu kenaikan, sorry, iaitu penghapusan CDDZ secara bersasar. Yes. Ya betul.
Haa, daripada, ialah, orang yang berpengalaman sebagai Perdana Menteri, bahkan juga ahli parlimen. MashaAllah, dahsyat. Baik, saya, ala...
Selepas kita export keluar, ataupun save, aa, JPEG ke apa ke, baru kita nampak dekat 3D.
Sebab kita kena faham, dunia ini bersifat sementara. Yang kekal abadi,.
Haa, kebanyakan, dua kali, ataupun empat kali, ataupun setengah yang ada satu button, korang nak reset puff, korang kena hisap sampai habis, ataupun setengah device, dia kena switch off lima kali, turn on balik, puff dah hilang dah.
Ahli kepada pertubuhan LI itu, walaupun sekadar ahli pemerhati.
Sambutan Tahun Naga melibatkan pelbagai tradisi dan aktiviti yang mencerminkan kekayaan dan kepelbagaian budaya China.
Teleportasi, seperti yang biasa digambarkan dalam fiksyen sains, pada masa ini tidak mungkin dilakukan dengan pemahaman kita tentang fizik.
Because I don't have a lot of makeup at home.
Dan, pasal, kemudian, hari tu, askar pula, escort, gitu, orang.
Jadi, mungkin itu serba sedikit lawatan insyaAllah esok petang bagi warga media, uh, kita akan sediakan sedikit, uh, makanan,.
And then, luckily, semua yang keluar lah, train, ticket, stops, and also, uh, museum punya brochures. And, macam, after a while,.
I mean, I have a friend, uh, confessed that he slash she was a demon worshiper.
Pada masa inilah, dia mula mengumpulkan maklumat mengenai beberapa aktiviti NSA, terutamanya berkaitan program pengawasan rahsia yang dia percaya terlalu luas pelaksanaannya dari segi saiz dan skop program.
Aku pun masuk kereta, and then aku start kereta, aku pun jalan.
Dia tak begitu macam kita. Kita macam welfare officer. Semua dapat.
Haa, kita bagi cukup seribu, eh, seribu.
Dan tu jugalah pendapat kebanyakan netizen yang bagi respon pasal penangguhan ni. Antara kata-kata diorang,.
Dah banyak aje lah, kalau ikut cerita Sodom ni, dengan Munawar Anisnya, dengan Azizannya, Sukhmah Dharmawannya, apa ke, cerita baik, ramai sangat ni.
So, um, yeah, I mean, the, the, the basic format is like that, right?
Bagi calon muda, kita sentiasa bersama-sama, ah, memastikan, ah, kelangsungan hidup kita terjamin untuk masa depan kita.
Dan GPU apa yang paling padu untuk 2K ke bawah? MSI 1070 Ti actually masih power.
As long as seseorang itu ada merit dia, dia ada kelayakan, dia boleh.
That's why kita boleh nampak exhaust tu ada kiri, kanan, atas, dan bawah.
Kita, ada benda yang sebenarnya yang kita nak tulis sebenarnya tuan-tuan selian.
Kan, guru-guru kita orang tu, pergi Marasa, naik bas je.
Pada jam 5 petang, FBMKLCI naik 0.18%.
Apa yang pemikiran rakyat Sabah pada ketika ini untuk menghadapi PRU 15?
Dan perkara ini saya telah bawa ke Jemaah Menteri pada pagi ini dan telah berbincang dengan anggota-anggota Jemaah Menteri termasuk Menteri-Menteri berkaitan khususnya Menteri Miti, aa, Menteri Kebahan Perni, Kewangan dan sebagainya.
Maka, di akhir filem, cabaran terbesar itu terlerai dengan kita membantu sesama sendiri.
Jadi, tuan-tuan, perempuan, sekalian, kita nak tengok juga ada berapa, kita pukul 12.10.
Uh, cari yang i5 punya, uh, eh, sorry, cari yang i7 punya. Ataupun,.
dan menyuruh bagi merealisasikan rancangan Malaysia ke-12 adalah pelan jangka sederhana negara yang bersama-sama pelan lain yang digubah oleh kerajaan sebelum ini.
Eh, aku, aku, aku nak kodok sini. Eh, kebet. Okay.
Yang nampak gemuk, merayap kat tengah jalan. Tapi yang ini, pada saya terbaik.
So, saya rasa mesti ada orang-orang yang lebih, ehm,.
Sejenis bau yang macam rumput lor, ini.
Sepanjang Pretty tinggal dekat istana, dia memang dilayan dengan sangat baik. Orang cakap apa? Macam ditatang minyak yang penuh.
Even, kita type dekat kita punya keyboard, kita akan nampak yang monitor ni tak stable.
Tapi, kalau anda nak nipis macam ni, okelah, hain. Saya baru review Illegia Arte ni. Hah!
Kecuali anda mempunyai kabel yang sangat kuat, terus pergi ke orang utama di sana.
Imelda juga dikatakan cuba untuk melupakan zaman kanak-kanaknya yang miskin dan susah dengan mengharapkan sebarang tulisan yang menceritakan perkara itu.
To a certain extent, the thing I learned about myself was, when I think it's a crisis, or when I think in my mind somewhere like, shucks, this is going to be bad, my whole system responds in a way, okay, uh, not me first, how do we survive as a group?
Aku memang bijak dalam permainan guli ni. Tolonglah jangan sebut perkataan tu lagi. Oh.
Ya, bagi saya ini memang satu cabaranlah pada awal tadi kita bercakap mengenai, aa, apabila kerajaan perpaduan dibentuk, maka sudah tentulah untuk, aa, memastikan bahawa semua parti-parti yang mempunyai pendirian yang berbeza, mempunyai ideologi yang berbeza, ini dapat disatukan. Dan sudah tentulah kita tahu,.
Kalau saya, Ryzen 5 3600 pun dah okay dengan grafik card tu. Ha, dengan grafik card tu.
Jadi, jangan terlalu lama, um, tempoh kampen itu.
Presiden UMNO Datuk Seri Ahmad Zahid Hamidi dijangka menghadap Sultan Perak Sultan Nazrin Shah pada jam 10 pagi ini.
Apa orang ni buat, apa orang tu buat. Memang stres akan dapat views. Jadi, melodilah contoh kan.
Info yang juga, yang juga menarik untuk, untuk kita kongsikan bersama.
Dan akhir kata pepanton, kalau takut, nasib basi. Penutup jangan, asyik buka. Dia dah cerita sana sini. Orang kecam, jangan koyak.
Dan macam, kat, um, Allah, Allah, bah.
Oh, I really love Zamizul Kafei Kumpirna Collection.
Dan satu je, dan satu je, kita punya pesanan, eh. Ah.
So, he, they can go through the app.
Kalau orang lain boleh buat, ada seorang pun boleh buat.
Tengok dia, tangan dia pun kecik je, kan? T-rex lah, kan? Maklum orang kata. Oh, okey, ready semua. Kita naik, kita naik, kita naik. Let's go, let's go.
Med Malaysia dalam kenyataan malam tadi mengaklumkan keadaan itu dirama berlaku di Kuching, Serian, Samarahan, Sri Aman, Betong, Serikei, Sibu, Mukah dan Bintulu.
Haa, nak tengok kuasa tanah okey atau betul tak?
"Keputusan untuk membubarkan Dewan Undangan Negeri untuk memberi laluan kepada pilihan raya terletak kepada ketua menteri," tambahnya.
Demikian dinyatakan oleh Ahli Parlimen Lahad Datu, Datuk Mohammadin Ketapi.
And then we have this instinct to, like,.
Um, nak solat pun tak kusyuk dah.
So, pengikut Zambetto ni tak kisahlah lelaki dia ataupun perempuan, diorang ni akan turut terlibat dalam festival tu dan diorang ni akan menyanyi dan menari.
Kawan-kawan kita orang yang, memang ajak kawan-kawan je.
Agus Rizal Mat Ali, 50 tahun, pengarah syarikat UC Travel Sendirian Berhad bagaimanapun mengaku tidak bersalah di hadapan Hakim Kamarudin Kamsun.
But I want people to remember me, like, as a good friend, a good daughter, you know, a good partner, whatever it is. You are a good friend.
And then, sekejap lepas dia letak telefon, nampak back,.
Ini kalau, bila tengok macam ni, lah, kan, ni, marah serindu pula dengan kampung halaman iman, kan? Ah, balik kampung lawa, guys. Nampak tu?
Tapi kalau korang nak expect untuk quality tu, tak bagus sangat pun lah.
Sesuai dengan usaha kerajaan untuk memantapkan lagi penjigitalan sektor pengangkutan awam.
Nutella Cheesecake yang creamy dengan rasa cream cheese dan penuh dengan rasa Nutella iaitu coklat hazelnut cream.
Eh, apa, bisnes pun okey. Haa, janji, rajin, kerja kuat.
Oh, saya lupa nak beritahu kepada anda yang, dia punya earcup ni kan, kita boleh laras dia punya sudut macam ni. So, sesuai lah dengan,.
Ia juga dimakan bagi meningkatkan selera makan, daya imunisasi badan, kesan awet muda dan mendapatkan kesan antioksidan.
Dan, kita, wanita ni, bak kain sutra.
Maka, tuan-tuan, Sayyidina Anas bin Malik r.a sebut dalam suatu hadith mengatakan di antara doa yang paling banyak beliau dengar baginda Nabi s.a.w. baca ketika Nabi tawaf. Nabi s.a.w.
Bila kita berjalan di masyarakat, kita tengok anak kita. Juh, kita tengok. Ish, pasal macam anak betul eh. Memang, hatu pun anak.
Uh, satu perasaan ketenangan yang sangat hebatlah, luar biasa untuk saya.
Sekalipun inisiatif untuk mengekang wabak rasuah dan ketirisan telah dikemukakan melalui desakan enam tuntutan politik Malaysia tanpa rasuah September yang lalu, hasil dan tindakan tidak seperti yang diharapkan. Isu kenaikan harga barang,.
"Bukan salah ibu mengandung" - netizen simpati nasib Benjy.
Aku pun masuk dalam Dewan, and then,.
Terkejut juga, kata masjid bapan, tapi semua batu. Aku pun pening kepala awak ni.
Because I macam, okay, di antara banyak-banyak kawan yang I ada, takkan ada orang yang boleh kalahkan Diana Daniel dari segi berapa lama yang I kenal you. I know.
Itu kan psikiatrist dia cakap macam, hmm, ada je ni.
Tuan-tuan, kita malu, tuan-tuan, bila ada budak-budak form 2, budak-budak tingkatan, sekarang dah mula menyambut, singgit demi singgit. Hmm. Pun dapat sehari. Tadi ustaz kata RM330, $70. Tuan-tuan, singgit sehari takkan nak mampu.
Sebab memang ada niat untuk menggunakan, eh, langkah-langkah technical untuk mengujudkan naratif. And saya rasa,.
Jadi, memang cakap terus terang, peralatan kuasa ini boleh dikatakan hampir pasti mustahil. Alright? Haa.
Dan itu ternyata, apa yang dikatakan bahawa senarai itu dan laporan itu begitu cantik sekali. Begitu sama sahaja.
Uh, semalam dan hari ini kedua-dua Perdana Menteri telah membuat panggilan telefon untuk perbincangan lanjut berkenaan dengan pembukaan semula sempadan.
So, kita tengok budak-budak yang hebat-hebat dekat Pakistan. Classmate, classmate kita orang semua. Orang Afrika, eh? Ha, orang power-power.
Suruhanjaya itu harus dilindungi daripada pengaruh politik, dengan proses pelantikan yang jelas dan telus, dan belanjawan yang selamat.
Sebab selalu, is always with the musician lah.
So, dia boleh make sure orang buat dengan betul.
Ya, DOJ AS telah terlibat dalam beberapa skandal rasuah lain di negara lain.
Perjuangan menentang rasuah memerlukan usaha kolektif, termasuk daripada rakyat biasa.
Uh, so that's the game that I'm actually encouraging. If you think about flipping,.
Terut terjejas lebih enam ribu mangsa banjir di Selangor serta empat ribu orang di Kelantan.
Sudah tentu! Saya boleh mensimulasikan pilihan untuk anda.
Haa, diorang kata sebab, ni, sambal tu. Sambal turbulence tu.
Okay, boleh pakai brand apa-apa pun, tak kisah.
I tak suka gila benda lock-lock ni.
Bengkel-bengkel ini mula menerima kenderaan sejak minggu lalu setelah paras air surut.
Supaya tidak seperti Semenanjung, yang fragmented, tetapi di Sarawak solid.
Lepas, Ramadan hari, masa Ramadan tu, saya macam,.
Peningkatan perbelanjaan awam adalah satu lagi faktor utama disebalik peningkatan beban hutang negara Itali kerana kerajaan mengambil langkah untuk membantu negara keluar daripada kesan ekonomi negatif pandemik Covid-19.
Tetapi, tak dapat hadir pada masa sekarang.
Nombor yang kecil, tetapi cukup untuk sebuah parti baharu dalam perjuangan yang panjang, tambahnya lagi.
I think it's more developed than Elmina. But Cyberjaya landed, right?
So, waktu tu, lepas dia dah cari barang-barang yang tajam tak jumpa, dia pun masuk balik bilik Ino ni,.
Haa, lepas tu, dekat atas pun ada satu lagi zip.
Aku bawa yang kawan aku ni, China ni. Ha, ya. Ha, ha. Dia ikut. Ha, tidak, satu orang. Ha, dia yang ikut aku. Ha. Dia follow. Ha, lepas tu, terus pergi Bali. Ha.
Dia akan mengingatkan kita banyak perkara lah.
Haa, dia, eh, dia try untuk macam ubahkan orang. Yes. Kan? Dia, dia, dia separate. Tapi orang tak terima.
So, like, you know, of course, you're, like, both sitting on the same side of the table. Yeah. So, you have to,.
Tak tahulah, ada lebih ke saya just pilih random je sebab susah sikit.
So, macam-macam, ah, antara suka sama suka, gitu ajar lah.
Pihaknya turut merakamkan perhargaan dan ucapan terima kasih.
Uh, se, uh, menur, uh, kalau mereka pergi kerja pagi, mereka dibayar petang.
Ada satu laporan dikeluarkan berkaitan dengan gaji permulaan graduan siswazah di Malaysia ini.
Minda yang gemilang, ya, datangnya daripada hati yang cermerlang.
Dan boleh dikira dahsyat juga kita bulan lepas sebab kita terima ramai kunjungan daripada ulamak-ulamak dan yang paling notable sekali ialah Mufti Menk.
Okay, hari ni kita akan makan dekat restoran yang itu. Alamak, tak fokus.
Jadi, saya rasa ini, kalau kita gunakan data ini sebagai justifikasi untuk kita teruskan permohonan My Travel Pass, memang ekonomi negara tidak akan pulih.
Bismillahilladzi la yadurru ma'asmihi shay'un fil ardi wala fissama'i wa huwas sami'un alim. Baca dua ni. Eh, tu nombor satu. Nombor dua apa dia? Baca satu dua.
satu, perkara yang kita enjoy. I've always enjoy. It's my passion. So, macam-macam, I punya craft. Singing is also my passion.
Tim Hak ialah, eh, bekas juara season 10.
Tuan Yang Di-Pertua , Inisiatif KR1M 2.0 tidak memfokuskan kepada kedai fizikal yang khusus seperti dahulu .
Lepas 15 minit, inilah hasilnya. Betul-betul naik gebu. Bau gula hangus tu sangatlah wangi. Bau berkaramel macam tu.
Di mana saya sendiri macam, Ya Allah, terkejutnya, kerana saya, apa yang saya baca, di depan mata saya.
My dad is very much a, we are all daddy's little girls.
Wahai awan, siram kebun fulan bin fulan.
Kebanyakan pelanggan, dia tak study produk yang mereka nak beli.
Budaya ugut ini saya dengar dan lihat sendiri.
program kediaman komersial iaitu Rumah Aspirasi Rakyat (RAR ) .
Prior to that, macam mana keadaan dia ke galley itu berjalan macam itu ataupun dia tersebut sakit?
Terima kasih kepada sahabat-sahabat yang sedang bersama dengan saya di Studio F, Karangkraf.
So, sebab, sebelum I nak pergi ke paper, tu apa semua, I pergi bangsa, sebab orang kata, kalau you nak jadi artist, you pakai handsome-handsome lalu kat bangsa.
And, dia tak dapat, ah, tak tahulah, dia cakap, dia dengar sahaja dia tak dapat bantuan, dah tak dapat daripada kerajaan, tak bagi dah kat dia, kan. Okay.
Manakala Daniel Yap Chun Moon kedua diikuti Yusof Abdul Manan.
Bila dah lapse, kalau ada kematian atau kecacat kekal, bila you nak claim, memang tak boleh lah. Dah policy lapse.
Selama ni, sebelum ni, apabila anak Datuk Seri Hamzah Zainuddin, ditangkap, kerana, kata, menyakau minyak,.
Ah, dan katanya juga, ah, dalam warta kerajaan persekutuan petahari 6 Otober yang disiarkan Jabatan Peguam Negara, pembatalan itu berikutan Seri Paduka Baginda, berpuas hati bahawa keperluan semua ordinal dan proklamasi darurat berkenaan yang diisytiharkan pada 2020 susulan wabak penyakit COVID-19.
Berapakah jumlah yang subsidi yang diinimati oleh TNB berbanding IPP? Jadi, saya mahukan perbandingan. 040200 tenaga lestari.
tidak lagi mengenali. Bagi saya, saya senang saja.
Saya hanya mahu untuk berkongsikan satu persoalan yang legitimate berdasarkan kepada fakta dan bukti yang saya jumpa dan saya ada. Itu sahaja. Tak kurang, tak lebih.
Satu, daripada US, okay, sebuah company yang buat rating review dan juga Buzz Pop, my colleague, dia juga buat untuk pop culture punya content di lokal punya Malaysia, kan. So, which is review.
But, it's not, it's not like, because they naik share.
Sebab, kemeke, kelayan ni, jake, pehek, okay, tugas photographer, dia ambik moment untuk hari majlis dia aje. Maksudnya, orang ingat,.
Yeah, I think it's completely fine, especially if, you know, they know their boundaries.
I, I had to work, uh, as engineer for, for many years, uh.
I boleh jawab tapi, aa, I jawablah apa yang sepatutnya jawab. Cakap lah, you offer the passenger.
Ah, ada satu majlis ni lah. Kita, saya pergi satu majlis. Ada someone ni datang. Ni Ustaz Ashraf kan? Ustaz Ashraf kan?
ia juga akan dimanfaat bagi meningkatkan pemudaian inisiatif Kampus Hijau di Universiti Awam serta aktiviti penyelidikan dan pembangunan.
Then, uh, they will sell to their students, so, in terms of bulk purchasing.
Kalau you tak renew you punya insurance, you tak boleh renew you punya road tax.
Perkara ini sendiri sudah mula dirasai sejak beberapa bulan lalu apabila dunia nampaknya sedang menghadapi krisis kos hari hidup yang tidak pernah berlaku untuk sekurang-kurangnya satu generasi dan ini dipercayai mempunyai kaitan dengan konflik Ukraine-Russia.
So then, you know, you're supposed to identify a song, you know, based on a one-second snippet.
Yang pertama, ah, seperti mana yang ruma menteri pernah sebutkan bahawa kita rancangkan supaya kita, ah, computerize, ah, sistem rekod kita di mana kita boleh.
Sebab ada laptop yang senang buka, ada laptop yang susah buka. But, masa berlalu, masa berlalu, al-kisahnya,.
I remember the first time I took these pills, right? And I was, I was crying.
By local company. Okay. Aku intern tempat kerajaan.
Walaupun, zap tak pernah tengok yang pertama.
So, kita dah bacakan satu lagi status tetap pembersihan, insyaAllah.
Macam, macam fancy gila pergi ke sana kan?
Kerana respon yang kita dapat daripada Perikatan Nasional, ketua WIB, Dato' S.
Ah, itu antara, antara perkara yang, uh, dibincangkan sekarang inilah.
Chanks menyinar dalam industri e-sukan itu apabila beliau mencipta nama dengan pernah mewakili pasukan Persikabo pada musim lepas.
tak dapat nak defend title sebab waktu tu ada apa ni, covid-19, dia tak boleh fly dari Russia.
So, for this device, ah, disposable, the flavor actually is, dia punya rasa tu,.
Menteri Perdagangan Antarabangsa dan Industri, Dato' Sri Mustafa Muhammad dalam satu kenyataan berkata,.
Di sini ada pilihan sama ada, ah, komen itu berbentuk apa.
Eh, seriously, eh, TWS12 ni, memang padu amatlah. Bagi saya, memang padu gilalah. Siap, ada Active Noise Cancelling lagi.
We'll do our best to, to be ourself dalam situation yang macam sekarang ni. Stay safe.
Sebab, aku tak nak review banyak sangat. Sebab, cik, cik, cik.
And, recently as well, we've had friends who got married.
Um, another one to watch out for is Newcastle. Yeah. But I think, uh,.
Okay guys, eh, cukup ni? Beliger, eh? Okay, okay, okay. Kelengkapan kita dah cukup.
Kalau ikut secara carta tu, ini ibarat semifinal AFC Cup nanti.
At least, apa yang saya tunjuk ke orang tu, dia reality. Positivity untuk reality. Yes.
the one in the hotel and mixed development, then you can, a lot lah, actually.
Dalam usaha mempertingkatkan industri perancungan di tapak-tapak warisan, pembangunan infra yang bersesuaian juga dilaksanakan oleh MOTEC. Sebagai contoh, di Lembah Lenggong,.
Belum lagi dibuat dia orang, pakai, ah, rantai untuk skuter kecik. Skuter-skuter macam ni, kita kena ingat.
And I think when we talk about, you know, victim blaming as well, um, it gets a little bit more serious or, you know, um, people have a more lewd view of it when alcohol and drugs are involved.
What are the processes that you need to go through to get your part three?
Kekal dengan rentak saling bertukar mata, namun di penghujungnya, konsistensi pemain negara mula longgar.
will be more profitable in the future.
Ketika tumpuan di Kejuanan Basikal Terhad Asia di New Delhi lebih terarah kepada pelomba-pelomba lelaki kebangsaan untuk menyinar.
Perkara itu antara tujuh fokus utama Kementerian bagi memastikan kebajikan dan keselamatan guru dan murid sentiasa diutamakan.
So then I think we're inherently all selfish.
Kejap-kejap kan, regulator lalu, you cakap, okay, buat malam lah. Shift malam.
Jadi, bagi mendapatkan perkembangan, ah, terkini mengenai banjir di Keluang ini bersama saya adalah Tuan Haji Jamaludin iaitu pegawai daerah Keluang yang juga pengungsi jawatan kuasa bencana daerah.
Tapi, je, dari segi law boleh ke, lima lawan satu? Saya tak boleh. Royal Rumble.
Sebuah kenderaan dengan sengaja dipandu melanggar kenderaan lain yang sedang dipakir.
Satu yang bagusnya pasal apa yang Aisyah ni buat, dia dah buka mata netizen untuk ambil tahu pasal kisah ni dan belajar pasal.
Di waktu petang, mereka akan berkumpul di kalangan jiran-jiran.
Ya Allah, kenapa ni, ni, kerang aksiden nanti.
Jadi, so, saya perkenalkan diri saya dulu.
lepas konsert ni, eh. jawapan jujur. jujur dah best. kita raikan dulu ni. Haa, kita jangan fikir lepas tu.
Daripada jumlah itu, sebanyak 642 permohonan diluluskan, manakala baki tidak diluluskan kerana kawasan tidak sesuai bertembung dengan ceramah parti politik lain serta permohonan yang dibuat terlalu lewat.
Di mana mereka tak tahu bila mereka akan dapat pulang ke negara asal mereka, kampung halaman mereka, yang sudah pasti devastated by war. Sure. Dan mungkin tidak ada lagi. Dan,.
Seorang anggota tentera hilang dan dikhawatiri lemas di Sungai Pahang di kampung Batu Bor, Berapahang.
I think it's a question that none of us can answer. Neither can she.
Sebab bagi saya dia macam overpriced lah.
Mahkamah menetapkan jaminan RM8,000 dengan seorang penjamin. 21 Februari, sebutan semula kes.
Eh, tak tahu, Ustaz, saya rasa saya baik dah. Nilah, macam tu lah, contoh, ha. Ataupun, perempuan.
"Saya tidak pernah berpisah berbulan-bulan dengan anak-anak.
For 2022 as a whole, headline and core inflation averaged at elevated levels of 3.3% and 3%, respectively.
Menurut ketua pegawai eksekutif syarikat perkhidmatan gas terbabit, tiada bukti menunjukkan ia adalah satu serangan.
Clip video itu memamparkan jurulatih terbabit menampar dua pemain wanitanya ketika kejohanan remaja bawah 14 tahun di Kota Tinggi Johor pada 14 hingga 16 Disember lalu.
Kalau mungkin you dapat nombor tiga puluh satu, tiga puluh dua, mungkin you boleh dilantik, eh, di, di, di, apa tu, di, di,.
Ah, walaupun boleh bikin, tapi banyak, perkara-perkara lain di Sarawak dapat, bukan direct pembangunan tu tadi, seperti, mengenolong bantuan orang,.
But, untuk you nak jadikan satu character tu interesting, or you want to make it believable, of course, dalam, dalam acting, kau punya kejayaan adalah to make people believe who you are, as, as a character.
Penyumbang aktif KWSP yang hanya 30% lebih yang mencapai basic savings needs. Hmm.
So, tak tunggu RM1000 pun kita pilih pemenang teruslah.
nafsu, mengikut kemahuan, bukan kerana keperluan, jadi berlakulah pembaziran.
Hampir 10 minit beliau terbang, kemudian barulah didapati bahawa ada design flaw yang sangat-sangat fatal.
Berikut ialah beberapa langkah khusus yang boleh diambil oleh kerajaan Malaysia, masyarakat sivil dan pihak berkepentingan lain:.
Time tu semua orang speculate macam-macam. Dia nak buat ads barulah. Dia nak lawan Twitter lah.
Sedangkan, jumlah, dikatakan sentiasa bertambah, dan spesifiknya,.
Namun katanya cadangan itu perlu dirujuk kepada Perdana Menteri dan Menteri Keuangan memandangkan Parlimen telah dibubarkan.
Tetapi, saya nampak ini juga adalah pelantikan PMX, orang luar daripada ekosistem di BKL, yang ada pengalaman daripada dulu, clearly she, she can stand her ground, she's been a mayor before, yang ada pengalaman luar, eh, negara, mungkin dihantar untuk clean up di BKL.
when you were a kid, what was something that you knew you looked forward to? PlayStation time? That's true.
Perbezaan antara 15W dan juga 20W sebenarnya, ia membuat banyak perbezaan, iaitu anda boleh merasa lebih kuat dan juga lebih banyak bintang.
"Saya sendiri tidak tahu apa masalah dia (Watie) tidak mahu membayar hutang tersebut.
Taufik Yap Yun Hin, Ketua Pusat Meridikan Sains dan Teologi, Ketalis, uh, UPM. Assalamualaikum. Waalaikumsalam.
Kau punya lima dua minit. Encik Loh. Speaker, speaker.
Dan galakan kita, uh, adalah, uh, telus sebagai contoh.
Apa yang specialnya sambut Raya tahun ini?
Hasil siasatan sembilan kes telah diambil tindakan di bawah Akta Kawalan Harga dan Anti-Percatutan 2011.
Bantuan dan insentif bagi meminimumkan kos sehari hidup.
Nengeng. Lepas tu, je, rasa bersalah, man. Dah, minta maaf, man. Awak tak patut tunjuk emosi aku. Tak, tak apa lah. Aku membuat hal lah. Aku memang tak boleh dia.
So, ustaz tu kata, betulkah awak simpan makanan dalam ni? Kenapa susah sangat nak masuk? Eh, takde, ustaz. Pintu ni memang tak kunci. Saya memang biarkan benda dekat sini. Sebab tu saya tak kunci. Awak,.
Kalau kita sampai ke satu tahap di mana kita ada political or democratic letaji, eh, ataupun penat dengan, ah, dengan proses demokrasi yang tidak ada penghujungnya, contohnya, maka, struktur itu akan melemah.
Ketua Polis Kuala Lumpur, Datuk Azmi Abu Qasim berkata, jumlah perkenaan adalah daripada kekuatan keanggotaan keseluruhan 8,700 orang.
Bila kita dengar audio tu, based banyak and macam pecah-pecah sikit.
Tapi, Alhamdulillah lah, dengan, eh, penglibatan awal pelatih seramai 30 orang,.
Dia tak, kau tak nampak chemistry tu.
Aku ingat lagi dulu masa aku baru-baru start buat campaign, kan, masa dulu. Dia orang siap ada satu.
Lepas tu, black paper pula, Allah, terjatuh pula. Black paper pun sama, dua puluh. Dua puluh gram.
Okay, kita sesing ambil gambar ni model Tasik Cermin 2020.
Ah, biarlah dia cerita, ah, features ni dia ada itulah, ada inilah. Dia dah buat tugas dia.
In fact, you didn't have phones then, did you, at all?
Uh, pada saya, apa-apa juga bisnes, tak kira lah, meniaga goyang pisang ke, meniaga ayam penyet ke, semuanya bergantung pada pengurusan.
Jadi, kita minta jugak untuk media sekarang ni.
I could have been right kat certain things. Tapi, bagilah dengarlah.
Which is semua orang tak boleh buat perhantaran sendiri. Mesti menggunakan medium Korea.
Okay, finally, kita ada kunci warna emas pula, ayan, dengan Iman.
Because, we've been raised as a Muslim. I'm raised as a Muslim.
Kita perlu ubah approach-nya, maknanya, kita kalau boleh, pekerja-pekerja, eh, kakitangan, eh, kerajaan swasta, tidak perlu meninggalkan kerja. Tetapi, boleh terus belajar, meningkatkan kemahiran.
Tiga negeri dah. Dah dapat dah. Pas kan? Kelantan, Kedah, Terengganu. Ya, tamaklah.
Haa, masa tu emas, tapi tak boleh pajak gadai lah. Kan? Haa.
Jadi, Nick Allen Zurina binti Nick Abdul Rashid adalah seorang peguam.
peguam negara Tan Sri Idris Harun dalam satu kenyataan memberitahu Jho Low melalui wakilnya membuat percubaan untuk mendapatkan satu penyelesaian dengan kerajaan Malaysia pada tahun ini.
Saya setuju dengan anda yang Windows 8 antara Windows yang gagal tapi,.
Saya suka sebab bila kita memandu ala-ala racer, ha, macam tu dekat. Ha, dekat.
Malekat Maud tidak datang berseorangan. Datang dengan satu pasukan.
And, dia orang pun macam, Zaf buat, apa, review rakyat tu, kan?
Kapal yang terbesar, yang pernah siam ada, yang pernah berlayar dekat lautan siam ni.
Yang mana, ah, kami petik daripada, ah, Sida Media yang dilakukan oleh Yang Bohonmak Menteri Ekonomi.
Dan mungkin yang paling penting sekali, kita tahu, audit dia akan semak sama ada penyata keuangan itu,.
Haa, sebab diorang, okay, diorang sebenarnya, by right, contoh lah, badan aku 80kg. Aku nak lawan dalam kategori 75kg.
Dia apa-apa tong-tong ceng punya warna pun korang boleh tukar. So, ini stiker nampak sangat hodoh. Dah kena buangkan ini stiker dulu. Sebab dia nampak hodoh sangat. Hotdog. Cheh. Haa, tengok. Clean and clear.
Jawapannya memang akan bagi kesan, oh, ya Allah. Kalau bulan dia menghentam bumi,.
And now we're going to check out the neighbor, which is the intermediate lot.
So we're gonna talk all about it today.
Bila way dia ni laju? Yes. Itu je. Itu number one.
Angka itu adalah dua kali ganda berbanding perjalanan yang dicatatkan tahun lalu.
If you learn, you have to learn on the back. Oh. Kepala kena buat tak, tu je.
Saya jenis saya, Alhamdulillah, sampai sekarang, saya, kalau saya ada seorang, seorang je dalam satu masa. Saya tak pernah ada pasang.
Kerajaan Saudi pun, dia, polis-polis pun, tak akan tangkap di border. Dia tengok kita,.
Kalau anda memang nak cari SSD untuk laptop ke, saya recommend anda beli yang ni.
We want to talk about auction as well.
Larry bagaimanapun mengumumkan keluar PKR dan kembali sebagai calon Bebas prokerajaan pada 2021.
Setakat ini, tiada maklumat mengenai kerosakan yang berlaku di lokasi berhampiran pusat gempa.
Malah ada juga penerima yang terdiri dari kalangan petani dan tidak mempunyai pendapatan tetap, katanya.
So, macam mana dia orang buat duit kalau dia orang tak, tak, tak charge interest?
It's, um, very thin, and so it will start to break down after one-time use.
Banyak kesilapan yang dilakukan pilihan ke-6 itu akhirnya memberikan kemarahan Zijia kepelawanan akhir dengan keputusan tipis 22-20.
Index FBMKLCI dijangka mahir dagangan tahun ini dalam nada positif mencapai paras 1,650.
Ah, bila, bila, try buat content-content lain, such as, like, acting, apa, ataupun, like, singing.
Kita tekan kuat pun jadi kuat lah. Ha, so, berbeza sikit lah.
nak contribute kepada mereka yang pernah mewakili negara.
Bersempena dengan ulang tahun yang ke-38, TV3 meraihkan 380 penonton setia yang bertuah di perkarangan TV3 sejak pagi tadi. Selain menyertai pelbagai aktiviti menarik,.
4 Pelabuhan Pulau Pinang sebelum Nahoda menyedari bahawa ia sengit dan dimasuki air serta memutuskan untuk menundanya dengan kebenaran.
We just woke up from our afternoon nap, and it's 5pm.
yang menggelarkan diri mereka salafi ni, aa, yang banyak duk perlik,.
So, mungkin jangka pendek memerlukan satu tindakan yang drastik.
Pasal masin pun tak sedap, manis pun tak sedap, apa pun tak sedap. Oh. Haa, jadi,.
What's up guys, this is Sean Lai.
Bukan mudah. Tapi, actually, tu bukan fokus Niky.
Orang ni selalu tengok macam, maka, tiba-tiba, Ramlan pun muncul, dia ni nak memasarkan, produk-produk alatan sukan.
Dia bukan buat benda tu as a kerja.
So, Kichen Zee ni saya tak pasti dia Malaysia ke apa. Tapi, dia pernah sponsor saya.
Sesetengah rakyat Malaysia telah menyatakan kekecewaan dan kekecewaan dengan kekurangan kemajuan dalam memerangi rasuah kerana beberapa sebab.
Dengan tambah komponen multi-link ni, daripada 1380 kg, model ni 1390 kg je, bang. Lebih 10 kg je? Lebih 10 kg je.
How much rental returns do you think it can generate for a condo which is priced at around 900,000 with around 1,080 square feet?
Uh, lama kelamaan, saya suka black switch.
So, jadi, suara noise dekat tepi, kita dapat macam ignore, something like that lah.
Bakteria ni boleh hidup dalam bakteria ni.
Saya minta maaf, saya tidak boleh berbuat demikian.
additional shots lah. bukan additional, but additional shots. untuk tambahkan action ni sikit. tambahkan apa?
Dalam tja, memang, kita orang banyak berpartner.
Menyelar, Mazlim Malik telah mengeluarkan bagi dia kenyataan yang bangang. Okay. Jadi, tuan-tuan, puan-puan, sekalian.
Masa tu, nanti, Papa bawa semua kontak Papa tu dan kontak-kontak baru. Kan? Deal. Eh. Bagus.
Kombinasi Munafiq dan juga kombinasi Pascal sebab cerita ni, of course, dia ada tema yang sama dengan Munafiq.
Jadi, kita nak kata macam mana, tuan-tuan, puan-puan, sekalian?
Penunjuk perasaan yang terdiri daripada semua penganut Katolik Utara berarak sebagai tanda bantahan terhadap dasar British menahan orang yang disyaki Nationalist Island.
Uh, membuat peraturan, apa ni, kalau nak lawan, kena ada sekurang-kurangnya, berapa persen pencalonan. Ini zaman mereka berdua.
Yelah, you beli property, biasanya property tu kosong. Dalam dia tak ada apa-apa.
Satu pandangan yang kita perlu, uh, kecamlah.
Bila dah habis, kapal dah tutup, kapal dah,.
So, dia ada beberapa yang pre-install dekat sini. Yang mana lah, waa? Saya suka yang ni lah.
And not only that, actually, uh, I think another question I ask is the chicken, ah. The chicken price. Of course, of course. Yeah, yeah, because of the,.
Aku tak pernah jumpa dia in real life but.
Untuk kawasan-kawasan yang sejuk, awan ni sebenarnya bawa ice crystals.
Lagenda, eh, bola sepak kami, eh, yang kita semua kenali, Santok Singh, pernah berkata, saya quote, eh, Tuan Speaker dalam bahasa Inggeris, why waste money on equipment?
Texture biskut memang sangat light, berongga gitu, dan rangup bila kita makan.
maybe anda boleh cari Intel Core i7 dengan Intel Iris Xe.
Mungkinlah, kan, mungkinlah, tengah buang air ke, terlambat sekejap.
Uh, yang. Drama, eh. You temukan. Di Allure Stars ni. I baru baca tadi. Dia kata.
Okay, hasilnya lebih kurang macam ni lah.
So, dia dah decide dia kena buat sebuah kereta sport. At least sebuah.
Pengumuman pelabuhan POIC Lahadatu sebagai pelabuhan rasmi Sabah bakal memberi impak ekonomi yang signifikan kepada negeri itu.
Dia bukan pada pasir sangat. Dia, dia lapang sangat lapang. Lapang seluar luasnya.
Okay, kalau macam tu, berapa ramai blacks?
untuk mengambil langkah-langkah yang lebih segera dan memperluaskan skop.
So, out of three to four projects that I visited, right, all co-working spaces are packed.
Ah, melihat kepada impak yang dibawakan, ah, khususnya kepada masyarakat umum, mungkin apa agaknya penambahbaikan yang ada dan juga impaknya, ah,.
Saya nak hantar, dah nampak ada pergerakan, beberapa pergerakan yang boleh saya kongsikan.
Lapisan tengah ni memang tebal, jadi banyaklah adunan ni.
Majlis turut dihadiri Ketua Pengarah Perkhidmatan Awam KPPA, Datuk Seri Muhammad Syafiq Abdullah.
So, kita, saya serahkan baton kepada Fahmi dulu, lah.
Ehm, saya nak, ehm, ketengahkan, ehm, apa, dari segi, ehm, overall, ehm, apa, corporate world lah, macam mana.
Jika kita tidak mempertahankan kemerdekaan yang diperjuangkan oleh wira-wira terdahulu, maka sejarah mungkin akan berulang dan kita kembali dijajah semula.
yang saya boleh buat. Sebab, dia macam ni lah.
Aku macam, aku nak, aku nak cakap kat siapa lah, kan.
Okay, satu, molecular ataupun PCR lah kita panggil.
Did they, did they state the reason? Uh, no.
Eh, Malaysia pun sudah, sudah laksanakan empat puluh lima hari.
Aku nampak jensi. Aku nampak jensi. Eh, tak jadi pula. Aku nampak. Allah jatuh pula.
Agensi pertemuan kita ialah yang kali yang kelima. Kelima.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Terima kasih Anim dan Ah Fad. Alhamdulillah, saudara.
Uh, kalau anda fikir, uh, untuk satu jangka masa yang panjang, maybe, tak sesuai untuk anda beli. Ramadan Ashwin.
Which is benda itu tak sepatutnya berlaku.
Macapagal mempublish memoirnya, mengarang sejumlah books tentang kerajaan dan ekonomi, dan menulis untuk column mingguan untuk ''Bulletin Manila'' suratkhabar.
So, yeah, um, letters are great because the best thing that can happen after you write the letter is you read the letter yourself,.
Tapi dia lambat menurunkan semua trops. Jadi, begitulah.
Macam, Jasmi Hamid, Michelle Omar. Bila, apa, berjumpa, mohon maaf.
Ah, betul. Saya dah review yang ni, oh. Saya dah review, and...
Ada orang suka GS, ada orang suka GSA. Saya, personally, saya suka GS. Sebab, saya tak suka gemuk-gemuk sangat. Lagipun, 30 liter Malaysia je kot.
Itulah peranan UMNO dekat situlah. Kita tengok kan? Okay.
Given the experience we had with the previous developer, we are too afraid to trust the current White Knight.
Duruq menjadi tumpuan pertemuan dia antara Switzerland menentang Cameroon dalam aksi Kupulanji petang esok.
Memang diorang state kan kat situ dan dekat, ah, kredit pun diorang ada beritahu idea asal adalah daripada pengarah.
Be like, lebih okey lah untuk kita dengar dan turuti supaya tak ada apa-apa yang buruk kepada kita yang akan berlaku satu hari nanti. Alright.
Uh, from the start, we, we knew what were things like outside.
Ini boleh membawa kepada landskap politik yang dikuasai oleh satu parti atau kumpulan, yang menjejaskan prinsip persaingan dan perwakilan demokrasi.
Nak balik ke rumah saya ni memang tak ada option lain, cap. Memang kena lalu kawasan tu tadi. Alright.
Eh, harga untuk tegware VL80 ni ialah RM499 Malaysia. Memang mahal. Cuma, kita kena nilai.
Apakah usaha kerajaan selama ini dan selepas ini bagi memajukan ekor pelancongan?
Penyokong Aung San Suu Kyi melancarkan tunjuk perasaan membantah klausar dalam perlembagaan yang menghalang pemimpin pembangkang itu menjadi presiden.
react macam mana? Aku speechless lah. Aku tak terkata apa-apa.
Prestasi baik yang berjaya dikekalkan kerana sebelum ini Alia terpaksa berehat panjang hampir dua tahun selepas ketiadaan kejohanan besar susulan pandemik COVID-19.
Yang berhormat Datuk Seri Takiuddin bin Hassan.
Mana tahu kot ada dekat kawasan-kawasan tu lagi.
dibentangkan oleh Israel di PBB diluluskan menghasilkan resolusi 181.
"Seharusnya Bawaslu dengan penegak hukum lainnya membuka kasus tersebut secara terang benderang.
Bila era Jepung mari, ada seorang artis. Nama dia Abdullah Arif. Abdullah Arif ni, dia seorang painter.
Sebab Roy kata kat sini ada Am. Hmm. Kan Beda kan suka Am.
tanpa ICU yang mencukupi, ada kemungkinan ada nyawa yang terkuban kerana kemudahan ICU tak cukup, kemudahan ventilator, ah, kurang.
Dan pemenang untuk kategori ini jatuh kepada...
Aduh! Sweet Snipes, setina ni, power shoot! Ya, hanap betul. Tunggu kau, tunggu.
Tapi, orang luar, apabila dia belajar tentang kata ganti nama ni, dia menghadapi masalah. Kerana, kata ganti nama,.
On the same day. On the same day.
Untuk 20 orang finalist semua dekat sini, ini orang dia yang akan cabar korang. Orang Temelur.
Jadi, sebab itu, kita kata, dia tak make sense.
Nak menyelesaikan masalah, aa, alam dan sebagainya.
Saya tak tahu saya bukan ahli parlimen dan saya bukan petani. bukan calon. bukan calon.
Sebab kita ada masa kita sendiri, tapi tak apalah nak buat macam mana. Okay, okay, tak apalah.
Sajalah, nak bagi anak ni, orang kata rasa angin luar tak adalah, terperuk je dalam rumah, ya tak? Okay.
Di tangga yang ke-9 pula, adalah, film,.
You bayangkanlah adik-beradik you, anak kepada mak ayah you kan.
So, saya still waiting lah, dia punya maaf untuk saya.
Justru, bagi negeri-negeri yang sudah membuat ketetapan tidak membubarkan DUN selari dengan pembubaran Parlimen perlu memikirkan implikasi terutamanya dalam menoktahkan ketidakstabilan politik yang tidak berkesudahan sejak PRU ke-14 lalu.
Even some people over here aren't so sure anymore.
Perbadanan Produktiviti Malaysia sentiasa menyokong sebarang usaha untuk memanfaatkan teknologi selaras dengan keperluan semasa.
Dan, of course, saya dengar pandangan-pandangan daripada politician daripada PH dan sebagainya yang mengatakan bahawa ini perkara yang kecil, move on dan sebagainya. No, this is not small. This is a big embarrassment.
Kalaulah, aku boleh ada klon sendiri, ya, mesti aku dah suruh klon aku tu buat kerja rumah aku.
Pelajar katabik dan sebagai project manager lah.
Jadi, siapa-siapa yang, yang kerja dengan Meta itu, faham-fahamlah. Okay? Alright. Economic news, Syaril.
Bangsa dan agama telah lama menjadi isu sensitif dalam politik Malaysia, dan sering digunakan sebagai alat untuk keuntungan politik.
Kau ni tak buat hantu, kata kawan.
So, dah dua, dua, tiga kali kerja dekat majlis melang-gelang, nyanyi dan juga meniaga dan sebagainya. Okay.
Sebab, ah, dia punya, pampasan, pampasan yang dia dapat, dia bagi adalah sebanyak, lapan belas bulan gaji. Dan, itu pampasan.
PELAKON dan usahawan popular Rozita Che Wan menyelar tindakan segelintir wanita perampas suami orang.
Dengan, aa, apa, secara eksklusiflah dengan Dato' Muhammad Ridwan Muhammad Ali, calon Barisan Nasional Parlimen Hang Tuah Jaya. Kita saksikan.
Namun, demikian, saya amat menghargai segala pandangan-pandangan yang berupa satu, apa ini, nasihat dan juga satu harapan kepada mereka yang telah diusulkan.
Tapi, bila aku naik atas, takde orang.
It was me, Amanda, uh, there was Bella, and a partner, and there was, uh, Narelle, and her, well, fiance, son, husband. Oh!
Like, I'm gonna order dash cams for Su Yan right now.
kerajaan terdahulu merompak uang refund GST walaupun laporan PSC menyatakan sebaliknya langsung tidak ada satu sen pun duit yang dirompak. Ini disebabkan kerana GST dihentikan.
Jadi, bagaimana, aa, doktor, dalam keadaan ini yang, ini mungkin satu kes yang kita dengar, tapi lebih ramai lagi.
Syed Saddiq berkata, MUDA sentiasa komited berterusan untuk mengelakkan pertindihan kerusi dalam kalangan parti pembangkang.
Kiranya benda tu sebenarnya cuba menyerupai abang kezhen saya ni.
If the plane is rocking, I will always look at the stewardess, and the stewardess says,.
Sains pun, tak, memang ke laut lah. Biologi apa tak lagi.
Okay. Kita ada nombor akaun yang tertera.
There wouldn't be so much of an uproar because she's like, physically like, similar to them. Right.
Tapi anda tonton video saya ini sampai habis dan insyaAllah anda mungkin akan bersetuju dengan saya.
Sebelum kita, aa, difahami bahawa industri makanan terkenalkan dikawai oleh syarikat-syarikat besar dan mengunjukkan cartel di mana agak sukar untuk memecahkan monopoli, aa, mereka ke arah dalam sektor ini.
kepingan lasagna dan ulang sampai penuh. Sampai lapisan yang terakhir iaitu mozzarella.
And also for the gauge cluster, it's a five inch full TFT high resolution color screen.
Selain itu , langkah ini juga akan dapat meningkatkan permintaan dan seterusnya menyumbang kepada pendapatan yang stabil .
Maknanya, Nafisah ni, brother pak wak dia, daripada sekolah, sampai malam, dia tak mengeluh ke dia?
So, bila banyak sangat macam ni, memang, kita orang yang bukannya tinggal dekat Malaysia pun excited juga.
Yeah, you can do it yourself, but going through a runner just makes things like easier per se. Sure.
Jurujakab Jabatan Bomber dan Penyelamat Perak berkata pihaknya menerima laporan mengenai kejadian itu pada jam 4.42 petang.
Piagam Madinah itu pun disebut tentang masalah kaum, masalah agama dan sebagainya. Eh, ini akhlak Rasulullah SAW.
Or why not just buy other properties using your name? You get what I mean?
Ini telah menjejaskan lagi kedaulatan undang-undang dan kesahihan sistem perundangan.
Otak memerlukan masa untuk mempelaharkan fungsinya, oleh itu mengambil masa untuk tidur dengan sempurna.
Dan akhir kata pepantun, jalan kampung dikejar angsa sampai sembunyi dalam reban.
Bagi aku, aa, punya jalan cerita ni dia sama macam, aa, ini just aku nak cerita je lah.
Terus bertahan sebagai program paling diminati di negara ini.
And, I'm not causing someone else's death. You get what I mean? Okay. Okay. Yeah. Okay.
Lepas tu, dia parking, terus parking reverse. Kan? Itu yang saya macam,.
Kalau dia buat bumping camera macam ni, which is, kalau kita letak atas flat surface,.
Konsert sudah menjadi seperti video game yang dimainkan jutaan manusia. Kita ambil contoh ini. Ada tujuh keempat.
Marikh tidak mempunyai lagu kebangsaan kerana ia bukan sebuah negara dan tidak mempunyai kerajaan atau penduduknya sendiri.
mana jawatankuasa mereka yang betul-betul jawatankuasa yang khas untuk membincangkan benda ni? Mana diorang punya puling? Mana diorang punya culaan?
But, one, one thing is for certain, dari segi rank and file, dari segi pegawai-pegawai yang nak buat kerja ni, diorang buat kerja banyak.
Damial ni, ah, pakai bentuk duung punya RM26,000 tu kan, dia memang tak dapat nak kill dia.
Tiga pula, ibu bapa yang telah mendapat vaksin dos lengkap dibenarkan merentas daerah dan negeri untuk berjumpa anak di bawah umur 18 tahun.
MCA mahu tanding semua kerusi Gerakan di Pulau Pinang.
kau punya, apa, kau punya, kerja, kerjaya, hampir jaya pedas tu, disebabkan Sonic, tapi kau tiba-tiba click. So, benda-benda macam tu lah. Jim Carrey is being Jim Carrey. Dia, dia punya,.
So, kalau kita maxkan sekali pun cuma lebih kurang 3db je. Tak adalah ketara sangat.
Dan antara orang yang pernah lulus dari Kolej Utah ni juga merupakan antara keluarga Kolej Utah, boleh kata antara lain macam Saludin Ayub pun juga merupakan keluarga dari Kolej Utah juga dulu.
Allah tak kira, sebab kita kuat semayang. Tuan-tuan, itu dosa kita dengan Al-.
Because kau dah raise kau punya concern tu, kau dah voice out apa yang kau tak puas hati, voice out apa kau nak, and after that kau tengok, Stuck every single week, siya. Betul?
Like, uh, um, like, big dick energy?
Warna kuah akan jadi merah cantik je. Masukkan tomato, kacau-kacau sekejap.
Ini akan membantu mengelakkan teknikal undang-undang dan pertikaian prosedur yang boleh memanjangkan perbicaraan.
Anda boleh cuba latar janggut jeli ni.
tawaran, ataupun manifesto yang dibawa oleh setiap.
Dua rakyat Myanmar, Wing Tso Tung dan Tso Lin yang dituduh membunuh dua pelancong Britain di Pulau Koh Tao akan mula dibicarakan selasa ini. Kedua-dua tertuduh berusia 22 tahun.
Saya tak tahulah kenapa dia dipanggil sebagai pokok lidah mak metua. Sebenarnya, terdapat banyak jenis.
Selepas tamat perlawanan, Williams menjelaskan dia meraih inspirasi daripada penyokong ketika peringkat permulaan saingan.
Kalau anda pernah tengok video tu, saya memang puas hati dengan performance dia.
Awak datang di belakang dia, awak terus nyanyi lagu bersedih. Boleh?
Saya berada di sini apabila anda mempunyai lebih banyak soalan atau memerlukan bantuan.
Um, talk about that with your kids, first and foremost. Second, is,.
So, you know, SPF actually issued an advisory on internet love scams. Yeah. For example,.
So, sebenarnya, nak buat ni senang sangat.
Weh, Pa, Pa, kau tengok ni, Pa. Checkport besar ni, Pa. Tukar minyak hitam RM100, Pa. Weh, ni murah ni.
Hujan tidak mempunyai berat sehingga ia dikumpulkan dalam bekas. Berat bergantung kepada isipadu air hujan.
Cuba cari manakah kedudukan Special Envoy kereta butingah dalam kluster tersebut. Tak ada, bang. Tak ada.
So, but, um, these two incident is a wake-up call lah, all of us, that,.
Justeru, tabung kewangan antarabangsa IMF menurunkan unjuran ekonomi negara tahun hadapan kepada empat perpuluhan empat peratus berbanding jangkaan kukuh lima perpuluhan empat peratus tahun ini sejajar prestasi ekonomi baru muncul Asia lain.
Sehingga kini, Saturn adalah satu-satunya kenderaan pelancaran untuk mengangkut manusia di luar orbit Bumi yang rendah.
And she has no idea about this franchise.
And I know it's not easy, right?
Tetapi, dalam, isu benar, saya menyuruh supaya, kerajaan, tak perlu buat undang-undang.
Meninggalkan lima orang anak serta suami, jenazah Nurin dikebumikan di Tanah Perkuburan Islam Bangko, Jalan Kuching.
Walaupun tanggungjawab persediaan atlet ini bukan hanya di Persatuan Sukan, tetapi juga dipikul oleh Majlis Sukan Negara. Ini adalah konflik.
Korang already know that the Spanish Latte memang,.
Haa, harga untuk F710-161 ni consider murah lah. Sebab biasanya 180.
Apa-apa bawah matahari ni, suka hati dia, dalam tu dia nak letak. So, tak adanya standard.
Kehidupan di dalam dunia ni, tuan-tuan, tak lama.
Memang, full flight daripada Afrika, pergi Doha.
Lepas tu benda tu macam, sab, ke sana balik. So, dia macam, eh,.
yang, eh, sudi melaporkan masa hari ni.
Walaupun sanggup berkorban demi sokongan dan sayang akan negara, pemain ke-12 ini tidak putus asa dalam misi menyokong meskipun pasukan kebangsaan menghadapi kekalahan.
Anda betul-betul berhak untuk mendapatkan penilaian dan laporan bebas untuk mengesahkan kesahihan dan keberkesanan langkah anti-rasuah.
So, boleh pergi India, boleh pergi Malaysia, boleh pergi Philippines. Betul.
So, does it this way. We have a zone.
Tapi, pada 13 Januari tahun 2004, dia telah pun mengambil nyawa sendiri iaitu sehari sebelum birthday dia yang ke-58.
Mula sekali, saya tak banyak gaul dengan artis baru.
Apa pendapat ke ROG Streets dua ber empat kosong dengan barakuda? Asus ROG Streets, ginilah, senang cerita.
Kertas siasatan dibuka di bawah Seksyen 48, Kurungan 1 Akta Pengangkutan Jalan 1987 kerana melakukan halangan di atas jalan.
And, kau, kau tahu tak this, um, this is other thing where kata macam, uh, macam mana Allah guna malaikat.
Ha, dia punya tour guide boleh bahasa Melayu tau.
Uh, bagaimana pula, uh, dari segi, mungkin ada orang tengok you punya interior design ni cantik apa semua, boleh ke nak buat modelis ke?
Analisis skop, keberkesanan dan penguatkuasaan undang-undang ini.
Berbaloi beli, cuma tu lah, kena bimbang lah, masalah sekarang, kan. Of course, Huawei ada counterback tapi,.
Selepas kejadian ini, lukisan kecil dan sederhana ini menjadi tumpuan orang ramai di seluruh dunia.
Bayangkan, dulu aku pernah sekali marah wife aku sampai dia menangis dan benda tu terkesan kat dalam hati aku sampai hari ni.
Masa tu, Nabi Lahudah nak cerita, dia baru keguguran.
Malaysia has been flat for seven years. So, yeah, it's the same story. Um,.
Lepas tu, setiap kali kita install, dia makin memanjang. So, orang boleh belajar satu-satu step. Dia punya interface tu. Oh. Ha, kalau Windows,.
Itu, itu baru yang, apa, aa, itu dengan, itu masa buat Penanggal.
Dia tak dah beritahu skola mana dekat si Jemeng. Jemeng tanya skola mana.
Uh, so, kenyataan media ini adalah, um,.
Like, just like, I feel like, uh, macam tak tenang. Yes, yes, yes. Could that be, like, macam stressful? I guess, I guess so.
And then, aa, lepas tu, macam, kita orang nak gerak. Lepas tu, dia bagi duit raya. Lepas tu, dah keluar.
Jadi, orang yang nak main basah malam tu boleh kira, ya.
But we were just in very different phase of life. And I was very career-minded.
Kan, aku pump kau lagi, kan, kan, haa.
Nanti saya, nantikan video-video saya dengan menggunakan Samsung Note 7.
But it might be more painful compared to other hair removal treatments like, um, the IPLs or the, especially in the Brazilian bikini areas.
So, which is, emosi dia tepat untuk watak tu. So, macam, eh,.
Korang kena try sebab I just want to say yang aku akan choose the best.
Jam, yang tiba-tiba sudden jam. Hmm. Traffic jam. Hmm. Mesti akan ada accident. Accident-nya ialah hanya langgar bentuk belakang. Sebab apa?
I wish I could hug Sinead O'Connor. Haunting, yet incredibly brave and inspirational.
So, aku baru start tanya dalam video ni, eh.
Uh, Datuk Seri Najib dan juga Arukan dan Kadar Sahami, mereka didakwa mengikut Seksyen 23-1 dan 24-1, uh, Akta SPM yang membutuhkan hukuman penjara maksimum 20 tahun, uh, dan denda lima kali ganda nilai sopan atas RM10,000 mengikut mana lebih tinggi jika sahabat kesalahan.
Katanya tindakan segelintir masyarakat yang mengutamakan rakaman video demi meraih populariti di media sosial tidak akan membantu memadam kebakaran yang berlaku.
Kerana apa nama Fatiha Cosmetics itu sendiri dia nampak seleha, dia nampak, uh, kemelayuan dia di situ.
Matlamat saya adalah untuk memberikan respons yang berguna dan hormat kepada pengguna.
Malah, Najib telah pun merayu keputusan itu, dan kesnya kini sedang didengari oleh Mahkamah Rayuan.
Kita akan maklumkan perincian tentang plan ini ke dalam siaran media kita dalam masa terdekat.
Hari ini detik yang ditunggu-tunggu arena bola sepak tanah air apabila Harimau Malaya turut berhentab dengan pencabar kejuaraan AFF Vietnam.
Isu anak muda dan belia juga bukan baru nak dibuat, dan dilaksanakan.
Pasaran saham merupakan satu tempat di mana syarikat boleh menaikkan modal supaya sesuatu perniagaan boleh dimajukan.
Terang undang-undang keselamatan sosial Suri Rumah dua ribu dua puluh dua bagi bacaan kali pertama.
Saya jangan panjang daripada itu sebab, uh, susu dah ada di, di, di, di pelantar. Ya. Namun, kita belum sampai ke pekan.
Dia mesti fadu', dia memang fadu'kufayah lah. Okay.
Mengikut pengalaman aku, ehm, travel solo, pergi negara yang lebih maju, pergi negara yang lebih.
Bukan saja, eh, tadi saya kata, mantan menteri. Menteri yang telah bersara pun datang.
Mereka memerlukan alatan-alatan yang diperlukan untuk, ah, pembelajaran.
Bah, aku kan macam, hari tu macam banyak guna viral lah, macam negatif semua.
Katanya beliau akan merangka pelan 100 hari yang baru untuk menjana lebih banyak pelaburan dan pekerjaan di negeri itu.
Pertama kali saya ingin ucapkan terima kasih kepada pihak MSL, aa, dan juga pihak rakan-rakan lain.
Wakil daripada Sabah kata, ada bekas, eh, eh, kepimpinan UMNO yang keluar sekejap disarankan supaya meneruskan niat meninggalkan parti selamanya. Ya. Saya lebih bangga.
Ampun, Tuanku. Majlis dengan hormat dan takzimnya.
Dan, eh, boleh mengambil semula tempat di bawah.
Tapi, dorang masih lagi tetap tergolong dalam kalangan jin. Korang faham, eh? Agama orang Bunian adalah agama Islam. Tapi, kena ingat,.
Daripada 5 bintang, berapa korang boleh bagi dekat Iman?
Reformist juga bermaksud bahawa, um, eh, Anwar dan juga PH memberi tumpuan kepada ekonomi. Jangan main isu 3R.
Lepas dah siap ni kita ulang balik proses tadi letak biskut, ayam dan juga telur dan ulang sampai ayam tadi habis.
Cuma, dengan manusia yang berpengalaman pun, kita kena ada access.
dan juga merupakan kawasan tanah rendah, sebagaimana yang telah dimaklum oleh Yang Berhormat dan akibat utama banjir berlaku adalah disebabkan oleh limpahan air daripada Batang Rajang.
Ini, kita akan komen kejap lagi, insyaAllah.
Masyarakat sivil dan media boleh memainkan peranan penting dalam mempertanggungjawabkan ahli politik atas rasuah.
Beliau berkata, perkara itu dapat dilihat apabila media menyebut beberapa ADUN Bersatu di Johor mahu keluar parti dan menyertai semula UMNO.
Dalam pada itu, aktor ini juga sempat mengulas mengenai kenyataan istrinya mendakwa anak perempuan mereka, iaitu Aurora, sedang mengalami trauma.
Kalau Allah ta'ala beritahu matahari berhenti, berhentilah.
Eh, tanpa segan dan silunya, si Faris ni pun petik. And then,.
Ah, tempat-tempat yang ada, budget, kan? Okay.
Hai guys! Assalamualaikum! Saya, Ubay M, daripada Astro Gempak.
So, mungkin dekat luar sana, mungkin ada ramai fans Blackpink. Dan mungkin korang enjoy, uh,.
Sebab, memang, dia dengan keadaan baju hitam, dia semendang.
Setakat PBS dan pelaporan prestasi secara holistik telah dapat dilaksanakan dengan lancar dan diterima baik oleh murid , guru dan ibu bapa .
bagi peringkat pusingan pertama jumlah wang ialah RM 100.
Punca dia sebab aku tertinggal memory card dekat rumah.
Okay, mungkin kalau kau nyanyi sikit boleh, boleh sikit. Okay,.
Portal Daily Mail UK melaporkan, aktres itu memberitahu dia sangat serius dengan perkara tersebut.
Especially, Ika, Alia, dengan Hakim, sampai, Alia, merajuk, kan.
Hah, sudah, hampa buat hal lah, hampa buat hal lah. Dia, dia, dia, dia, tuan. Bal, bal, balik, naik bal. Jom naik bal. Jom, jom.
So, itu tentang dia punya game mode.
Contohnya, macam, watak Tommy, kawan kepada Cindy Bergman,.
Haa, tapi. Pertama, tuan terima, takdir tu lah.
So, sebab tu lah orang kata bila kau ni hijab yang terbuka, korang kena pergi berubat untuk tutup balik pandangan korang tu.
Masukkan balik udang dan tabur hirisan daun pasli ke atas.
Kerana tak dapat tidak bagi orang yang berkendak menjalani akan jalan ini daripada guru yang menunjukkan akan jalan ini.
Waktu Zaf tonton film ini, memang sangat dull, walaupun the cast was one of the top A-list.
InsyaAllah yang itu macam Hana Basri tu dia tengah pregnant sekarang. Kita pada tanya. Iza pun dia oversee manjang.
Sekalipun bakal membuat penampilan sulung, segalanya tidak mustahil buat kedua-dua atlet ini untuk mencipta kejutan berdasarkan prestasi cumelang mereka pada sukan Sihanouan lalu.
Bahkan, rakyat jelata juga menyatakan benda yang sama. Ampun, tuanku.
You need to find a striker yang lebih muda. Dia tak setuju nak beli Hurricane.
Macam nak bawa fans Ali Fan tu untuk,.
Saya punya keterujaan dan juga kehampaan terhadap microphone Razer Kraken X ni.
Haa, beli dekat Shopee supaya dapat discount dan free shipping dekat Shopee. Okay, pasang sendirilah maksudnya ni. Setup, settle dengan RM3,000 Malaysia. Uh, murah juga, eh.
Siapa sebut, kau sayang pada Nabi, ujiannya pasti sampai.
Sehingga, bila dia pernah uji orang tu Islam tak Islam,.
Berat hipster bukanlah ukuran piawai atau didokumenkan.
Macam, dia bagi actual situation lah. Kan? Bicing. keluar daripada kapal.
People who doesn't even matter, if I can put it that way, right? Yeah, yeah, right.
Permainan berbeza ditampilkan skuad Sang Badak sebaik bermula babak kedua.
Kadang-kadang, anak ni, pesan, pok, jangan lupa, lemang.
Uh, engkata apa, uh, Allahumma salli wa sallim wa rahmat.
I think this one I covered quite extensively in the channel.
Uh, kita bila, sebab tu lah, kita kalau boleh, nak, nak ketengahkan kepada orang, PU ni dia bukan orang yang,.
Nak jadi kereta production macam ni tak bolehlah. Mungkin terlalu mahal untuk dibuat.
So, jadi, dekat situ, saya jadi seorang, sebagai seorang consultant.
Saya tidak pernah berfikir tentang hal itu! Tetapi mengapa air basah?
Mungkin macam mana kita nak daripada team kita sendiri Malaysia untuk at least merapatkan jurang dengan mereka supaya kita tak ketinggalan jauh.
Ah, bagi mereka yang nak buat podcast kat luar sana, saya kira lebih baik kalau kita buat collaboration dengan mereka-mereka yang ada media, equipment, dengan podcast tu sendiri sebab modal ataupun untuk membuat satu podcast tu bukan mudah.
Like, yeah, I'm, I do believe in a certain level of like, you know, like, social punishment or like, eh, social justice, but, Social justice is probably a better word. It is scary though. It is scary though. Scary man. When people, I feel like, um,.
So, hilang satu sayap. Hilang satu kaki. Tempanglah dakwah Nabi. Sebab, tak ada bertaliban.
Dan aku akan review as soon as possible. Apa pendengar, guys? Tinggalkan komen di bawah.
Maksud ini dia tetap sama je sepanjang-panjang tempoh pinjaman you itu.
And today we're going to check out the Park 2 in Bukit Jadil. Let's go.
Yang ada pun aku rasa upcoming Ombong Haha, OH. Solus?
Minyak ni pun penting untuk bagi sambal tahan lama. Goreng bahan kisar tadi.
Saya pun nak running in lagi motosikal ni. Tak habis lagi ni. Kan? Sampai dah nak kena hantar pulang. Tak pulang boleh ke? Pakai setahun.
But, um, aside from bra tops, I'm very thankful for those.
dan menyita lori yang dianggarkan bernilai RM55,000 untuk siasatan lanjut di bawah Akta Kustom 1967.
Tuan-tuan dan perempuan. Apa yang kita mahu tuju.
Sebab kontroversi tu, walaupun kita tak nak, dia akan muncul tiba-tiba sahaja. Kita kena bersedia sahaja.
Sudah tentu, saya boleh memberikan kemas kini mengenai status semasa kes mahkamah Apandi Ali.
Yang berhormat Menteri, jalan lama, utama dari Alastar ke Kangak, sering berlaku kemalangan dan juga kesesakan jalan.
Dia, ada dua benda yang kita kena letakkan bila kita nak buat usaha boycott ni.
banyak brand saya pakai. Air Pesa ada.
This is the point that you mentioned just now. Dengan izin tu, seputar. Sekiranya seseorang merasakan tidak mendapat keadilan. Haa.
Dia faham sesuatu dah, dia, daripada kumpulan tu.
Dia berada dalam level mediocre bagi aku. Aku agak terkejut jugak.
Uh, eco-friendly dan sebagainya lebih lestari berbanding dengan kerjasama ekonomi yang kita lihat dalam dekad-dekad sebelum ini.
Ya, sebab kalau kita lihat di laman web, uh,.
ber, sudah semakin berkurangan peratusnya berbanding dengan kes yang sembuh. Alhamdulillah.
Aku dah start kot channel bola, masa kecil lagi, mungkin 1000 subscriber. Ampush, gila. Macam terkejut gila.
Mula-mula, aku ingat benda tu adalah satu, orang kata apa?
Jadi, eh, survivor party itu mungkin sedang difikirkan oleh Dato' Sri Zaid Hamidi.
Uh, as an overall film, okay je.
Korang yang komplain tu tak mewakili suara semua penonton.
From, because like, I don't know, from the way, the, from the way the text started pun, it already seemed like she wasn't happy to get the text. Like, she was annoyed.
Kemana dulu kita nak pergi sekarang ni? Since Iman,.
Bila semua ni dah masak, susun kangkung dekat bahagian atas. Lepas letak kangkung, terus tutup api.
Senarai game belum kami keluarkan lagi sebab mungkin kita orang akan main game berdasarkan kita orang punya list game, bukan korang punya list game.
Adapter untuk laptop ataupun adapter untuk smartphone. But, apa-apa pun.
Another interesting thing that you guys need to know would be about the Chinese.
Supaya dia, dia, dia, apa, walaupun pergerakan yang perlahan-lahi tu, dia membawa, dia membawa pada nantijah yang betul. Ya.
Sebelum kita nak penutup kita punya end live, lekat kini live ni kan, tuan-tuan, puan-puan sekalian, saya tertarik tau, komen suara anak papa ke sini.
dia akan sanggup buat apa saja untuk dapatkan duit.
Ini antara teknologi terbaru, ah, yang ditawarkan, ah, dalam, um, untuk bilik air anda sekarang ini.
Apa, at least, dia ada lah. Kejap, eh. Muhammad Hafiz. Ada cakap tadi. Lily Collin. Kemah. Nasrullah Norhafizeli. Norhafizeli, eh, nama dia. Waalaikumsalam.
Belajar benda baru, explore, agresif, tawan setiap kerjaan dalam, sebab kita ni hidup sekejap je. Faham? Alang-alang hidup, hidup betul-betul. Betul. Lenyak sampai lunyai.
Oh, romance. Romance, lah. Mesti ada satu,.
Let's not talk about a successful relationship. Okay.
Sebab, saya rasa, Mazan Aliman, masa itu, kita memang nampak, dia, isu Felda.
Itulah, especially untuk Alia, kan. Disebabkan semalam, punya semalam, Ilya pergi.
Apa yang, ehm, paling menarik perhatian Syafiq?
Er, ramai nak beli dekat situ ataupun nak jual dekat situ.
Tapi bila kau tengok film tu, macam, wow, gempak gila babi, kan?
Dalam website dia, dia bagitahu projector ni sesuai untuk kegunaan living room dan juga ada 6000 lux.
So, every, and because, like, old school Chinese family. Hmm. They don't like that. Or that, okay. That, yeah.
Kalau saya pakai facecam, gameplay saya sekat-sekat, eh.
Dia orang kena jadi diri sendiri je. Hmm. Kena jadi, jadi diri sendiri, kena,.
Cuma runners Malaysia ni ramai yang dah ada contract.
PATI tidak mempunyai dokumen perjalanan yang sah dan tidak ada pengesahan rekod asal usul .
Uh, Maidin, Maidin tak ada dalam tas, tapi bila di TV kan, kita hidupkan watak dia. Oh.
Sementara itu, kerajaan juga akan turun padang dan mengadakan lawatan susulan bagi memastikan program bantuan banjir PMKS sampai kekumpulan sasaran.
India dengan populasi seramai 1.4 bilion penduduk adalah negara yang padat dan kedua paling ramai selepas China.
Di Terengganu, sebanyak 17 buah sekolah terjejas akibat banjir membabitkan 11 sekolah di daerah Hulu Terengganu dan Dungun, 10 buah sekolah di daerah Setiu, Besut 9, Kuala Nerus dan Kuala Terengganu 8, Kemaman 7 dan Marang 4.
Harus dibaca bersekali dua puluh sembilan satu dan tiga puluh dua. Saya pun hafal.
Sebab diorang tak well known, diorang nak jadikan well known. Kan?
Nak kata, sebenarnya, haram, kan, haram tu bukanlah satu benda yang menghina kita, tak.
Tapi dia, dia sudah sebut reconstruction of Malaysian history.
So, macam mana dengan penerimaan peminat pada hari ini?
Ketika ini, aa, selain daripada telefon kita, TV kita juga memerlukan internet. Aa, pada waktu ini.
Nah, manusia hari ni, bila dia bercakap, kita tahu dah,.
Orang lain pun sama juga tapi tak menunjuk.
Now, what's interesting here is that Malaysia Kinney, of course, has this one column called Your Says, which compiles the best, uh, comments from their readers, right?
Saya ada kawan, saya, saya, saya beruntung, eh, belajar di sekolah kebangsaan, pada sekolah rendah. Hmm.
So I could still walk until the age of 12. Right. So,.
Tanya orang, kita tak akan tahu, ah, maklumat-maklumat macam ni. L17. Spec, PC, streaming, dan gaming. Okay. Yang pertama, RM3,000 ke bawah.
cuma perlu gunakan satu je dan bila dah guna cube party ni tak perlu nak letak garam lagi.
Kerjasama yang telah diberikan oleh, eh, pihak-pihak media kita, eh, tentang, eh, perjalanan operasi.
Masih sekarang, Alhamdulillah lah, dah, sebenarnya, dah lepas 2-3 bulan macam tu dah, tak ada apa dah.
Jadi, kita akan guna motherboard ni, kita akan pair dengan processor Intel, lepas tu kita akan pasang dekat casing yang kecil ni.
Kita nak cerita dengan korang hari ini. Ha, yang ini,.
== Peristiwa == === Mengikut tempat === ==== Yunani ==== Januari Pertempuran Gabiene antara Antigonus dengan Eumenes.
Perdana Menteri merangkap Presiden Interim Sri Lanka, Ranil Wickremesinghe Sah menjadi Presiden yang baharu, biarpun beliau tidak begitu popular dalam kalangan masyarakat tempatan.
Dato' Sri Anwar berkata pada pertemuan itu, beliau dan Balakrishnan bertukar-tukar pandangan mengenai pelbagai isu dua hala serta serantau yang menjadi kepentingan bersama.
Mereka mempunyai rasa dan profil pemakanan yang serupa dengan pisang kuning.
You ask people for opinion, you ask your friends, you, you, you, you, you listen, do research.
I don't know how to say, please stop saying that.
Jadi, masalah-masalah kecil tu semua dah diselesaikan.
It does not mean that they're gonna be spoiled. Yeah, I would love my kids. Yeah.
Lebih banyak, korang tegur, lebih banyak, kita betulkan. Mungkin, dengan cara kasar lah.
Pandangan ini direkodkan oleh At-Tabari dalam tafsirnya.
Cuma semalam, isu ni jadi panas balik bila timbalan menteri besar Kelantan, Muhammad Ahmad Abdullah, jawab persoalan pasal panggung wayang dan bagi jawapan yang buatkan netizen,.
We watch Game of Thrones, or we watch any form of, uh, uh, studies of warfare, right? Um,.
Gaming chat bawah 300 yang selesa actually sangat susah untuk dicari lah.
Bantu mereka dengan idea-idea yang bernas, keputusan yang waras, serta tindakan yang tuntas. Ya Allahuliazaljalal wal ikram. Hanya pada inilah tempat kami meminta.
Saya akan biarkan apa yang ada dalam akaun 1 dan 2, ataupun akaun persaraan dan akaun sejahtera lah.
Haa, that's why dia bagus tapi, kita kata after say service dia bermasalah.
So, jadi, dalam segi performance, dalam segi program akaumbi, sikap profesional selesma, diet, we are not there. Hmm. We are still far away.
Salah satu faktor sedemikian ialah populariti berterusan Najib di kalangan segmen tertentu penduduk Malaysia.
Tetapi saya boleh memberi anda maklumat tentang menari!
sama ada diterima atau tidak calon yang berumur 18 tahun, itu adalah di bawah bidang kuasa, aa, pegawai pengurus, aa, pada hari penamaan calon.
Dengan, apa nama ni, eh, airport, jadah, yang tu sahaja, dulu.
Tapi, untuk dapat, maksud saya, such a competitive thing.
Now, kita nampak diorang enjoy lah, buat family, bawa anak, bawa anak-anak kecil, semua kan. So, so, pada saya, uh,.
Serbuk koko yang saya gunakan ni ialah dark cocoa powder.
Dia, dia tidur dalam bilik ni, guys.
Sebelum kamu letak color grade, kamu set white balance tu dengan cut tu. Cut tu.
Beliau berkata demikian selepas melawat Markas Division Kelima Infanteri Kem Lokawi Sabah semalam.
Saya bercuti kat Kuala Sangok ni macam mimpi. Sepanjang pokok tu penuh kelit-kelit.
Tapi, bukan tempat yang kita, kita, ya, ya, boleh, boleh.
Kat luar negara, takde pun rugby rimau.
Ya, kalau kita lihat di kawasan Johor dan juga, eh, di kawasan, eh, Perak, ya.
Muhammad Uzi Mahidin berkata, populasi yang tinggi dalam kalangan orang muda ini bakal menjadi sumber pertumbuhan ekonomi pada tahun akan datang.
Pertemuan itu berlangsung susulan insiden membakar naskah Al-Quran di Sweden baru-baru ini.
Ah, dia, saya kerja sebagai kerani, saya dapat ditukar department.
mereka hanya mengaku tidak bersalah apabila kes itu dibawa ke Mahkamah Tinggi Sya'alam pada 12 Mac lalu dihadapan Hakim Dato' Abdul Karim.
Walaupun dia bukan salah aku, aku rasa it's better sebab, ha, ni perempuan memang nak dipujuk sebenarnya. Walaupun, hakikatnya bukan salah lelaki tersebut.
Batu minyak, and then, bahan yang paling penting adalah ayam. Macam je? Nampak? Ayam. Ayam ni aku pakai rangka, peha,.
Kuahnya memang pekat berempah dan memang tak ada letak buah kurma pun.
Uh, I mean, as long as I have a 10% profit, 20% profit, most of retail investors, I'm happy. They're very happy, yeah.
Outside film, foreign film festival. Itu tahun berapa? Uh, 2015.
Tapi, ialah, Ongkong Boga Allah murahkan rezeki dia. Sebab, apa, komitmen dia nak semayang. Cuba tambah ilmu sahaja. Kena faham.
Tapi satu point yang ada kat depan ni, yang lagi threatening kepada kau punya opponent, ada kat depan, yang tu dah di cover oleh satu lagi yang ada kat belakang.
Tolonglah, sebelum nak buat live tu, fikir dulu, apa yang, efek yang kau akan berikan. Okay?
Ini mungkin berita, at least berita yang saya baca yang pertamalah, yang besar, yang diumumkan oleh Menteri Kewangan Dua yang baru dilantik, eh, Datuk Seri Amir Hamzah Azizan, bekas, eh, CEO EPF, KWSP.
Rata-rata rakyat negara itu yang menyeberangi sempadan terdiri daripada penduduk yang tinggal di kawasan berhampiran sempadan.
Tapi, diorang punya gabungan tu seolah-olah macam, seolah-olah nak buat macam, Charlie's Angels.
And then, this one is, uh, back. Press longer. Back. And then,.
ataupun masih sekarang ada lagi targeted moratorium ataupun, ah, bantuan bersasar kepada, ah, peminjam-pinjam yang mungkin mempunyai masalah pembayaran balik. Okay? I mean, ah,.
Dan, aa, bilangan keciciran ini sebenarnya besar.
Tapi kali ni aku nak cerita pasal Ulat Teked, Sculper lah senang cerita.
Ini boleh membantu memastikan ahli politik bertanggungjawab kepada orang ramai dan menggalakkan ketelusan dalam proses politik.
Uh, maka, masalah jurang digital yang sudah sedia ada akan lebih, uh, membesar.
Itu adalah benda yang kita tak boleh kawal.
Jelasnya, keterbukaan dalam kerjasama antara semua pihak berkaitan mampu memberikan impak positif terhadap keputusan peperiksaan pelajar.
"Saya menjadi pelakon utama mengenai seorang budak yang nakal dan mula terbabit dalam silat hingga menjadi orang yang berguna.
Terbang adalah fenomena fizikal yang kompleks yang memerlukan penyesuaian fizikal tertentu, seperti sayap.
Yang boleh adalah shoot daripada luar sebab funeral tu pun dekat area apartment.
Ah, bayangkan aku umur Amir tu. Lepas tu, dia cakap dengan aku.
bagi mempercepatkan tindakan pendakwaan terhadap Israel di Mahkamah Jenayah Antarabangsa ataupun ICC,.
You, apa, ni? Ice cream, bang. Air, tak, ada?
Haa, betul lah, tu, faktor jugak, eh. Betul lah, kan. Jauh-jauh ni dah berkesempatan.
Ni hidup yang lain, game. Hidup apa siap?
Dia cakap, ah, you ingat you Kim Kardashian ke? Sure, dia tanya kat I.
Dia kata, saya pun nak hidup macam itu.
Hari yang kedua, set balik, dia jadi, daripada dua belas, jadi lapan. Okay, hari yang kedua.
Bayangkan seorang perempuan, suami baru meninggal, janda, anak pula seorang ni, tiba-tiba pak sedara mari nak ambil. Boleh bayang tak perasaan tu? Berat, tapi tak apalah. Sebab anak ni jadi pemimpin,.
Untuk bertahan terhadap serangan yang bertentangan dengan undang-undang.
Memang minat untuk jadi anggota polis sebab pakaian dia.
So, bila, aa, Messi dengan CR dah tak ada dekat Europe, ini peluang lemah, tapi satu sebab dia kena buat, dia kena keluar daripada PSG,.
You know, family's really important, I know.
Dia tak ada apa-apa kompleks sangat tentang film ni.
Kat, sekolah orang boleh tengok dekat dia punya page kan.
Dan dengan dua perpelan kosong serta dokumen pelan tindakan yang telah disediakan.
So, but then, apa pandang ni, guys, tentang Oscar punya nominee ni?
Yeah, it's time for us to have an actor gay dalam Malaysia ni.
And then you got the ohm right here, 0.7 ohm. Very accurate.
Oh, lompat sini. Nanti saya baca komen. Oi!
suka kalau kata kita rasa diri, kita confident dan sebagainya.
Ya, kerana kita sebenarnya berada dalam satu, uh, era yang penuh dengan cabaran, um, yang.
Datuk Seri Anwar Ibrahim meminta saya untuk menjadi sebahagian daripada Kabinetnya.
Nabi kita Muhammad SAW, iaitu Al-Quran. Tentang Allah ni sayang kita. Sampai Nabi kata apa? Ada yang beberapa amalan.
Satu, Computex dekat Taiwan dan satu lagi, CES yang berlangsung dekat Amerika Syarikat.
Untuk chickenpox atau varicella, dia lebih kepada centripetal.
Relax, handball takde nak berlagak ke apa ke. Maksudnya, diorang ni try lah.
Uh, hijau. Tapi, disebabkan, dia punya cooler.
Lord Jeremiah, Dere Jeremiah, dalam, ah, dalam, dalam CookGaze.
How old are you now? Berapa umur? I'm 28. 28? Sekarang.
Berdepan kandungan Danny Bawakrisnanta, Wesley Koh, Aaron Woo Yee mudah mengatasi lawan mereka, menerusi kemenangan 21-14, 21-12.
Seperti yang diwawarkan, yang ditegaskan, kita serahkan kepada mahkamah tertinggi ini untuk mengadakan keputusan yang kita percaya kepada kebijaksanaan panel lima hakim yang diketuai oleh Tun Tengku Maimon ini. Baik.
Sebab, saya tengok orang lain pun kena kecam, so macam kesian, macam.
Ah, Ehsan ni merupakan seorang pelajar tingkatan 3, sekolah tinggi asrama dekat Melaka ni.
Akan tapi kamu semua tak tengok walaupun kami duduk dekat.
Kita ada tetamu khas, iaitu adalah, Nor Esad, aka, Suncon, kita.
dan itu sekaligus menyebabkan kejadian kepala air berlaku sekali lagi.
namun, semua itu spekulasi semata-mata selagi tidak ada pengesahan daripada mana-mana pihak.
kepada seribu keluarga di pusat bantuan kecemasannya di wilayah Gayat. Menurut jurucakapnya, Maulawi Elias Nasiri,.
Dalam dunia ni, kalau nak berjaya, tuan-tuan, kena sabar banyak.
Kalau kita nak cakap tentang macam mana nak menyatu padukan kaum ni, jawapan paling klise sekali. Kita cakap sekolah satu aliran.
Dia memang follow Cyberpunk daripada dulu dan dia memang hype benda tu dan dia tak kisah kalau ada bug sikit ke apa ke. Oh, itu tak masuk bug lagi.
Dan kat negara kita ini pun, ada banyak lagi masalah. Masalah jenayah, kan, macam-macam lagi. Jadi,.
Month by month, it's just merely, just enough to fly through the radar. You cannot invest anything.
Lepas tu, aku ingat lagi ada cousin aku yang seorang yang sebaya dengan aku.
Cuma satu, satu rail yang sama lah.
Saya tidak boleh menari secara fizikal, tetapi saya boleh menjana urutan teks yang menerangkan tarian. Adakah anda ingin melihatnya?
So, if you like us, go listen to KS as well, go listen to this as well, because kita bawa different perspective. Exactly.
Acar rasa semua orang kenal si Johnny Depp ni, okay? Alright. Nama sebenarnya John Christopher Depp, okay?
Aku tengok dekat area-area situ, tak ada apa-apa flashlight ke lampu ke ataupun orang dekat situ.
Haa, untuk yang 8,000 puff tu, dia 0.6 ohm.
Ha, airline sekian 25 minit, airline sekian 30 minit.
alam itu sendiri supaya, ah, bencana-bencana ataupun perkara-perkara yang sensitif risiko ini tidak berlaku tapi itu juga kita nak huraikan lebih lanjut selepas ini, ah, itu berkenaan dengan hotspot bencana pembangunan dikuasaan lering bukit itu sendiri, ah, ini antara perkara yang kita nak sebut sebentar lagi tapi kita nak berhenti rehat seketika kita kembali selepas ini.
As long as, you punya budget tu memang kenalah. Kalau budget you adalah.
I think the last one they sold was, I think last year, I think. Eh, last year, right? Last year. 205, eh? 205. Bukan 206. 206 sekarang ni, kan? C-Class. Oh, C-Class, lah. C-Class 205. Last year dia jual. Um, dia update lah semua. Ya, last year lah.
Uh, mereka telah menjalankan satu survei dan, uh, menulis rencana why Perikatan Nasional may win in Selangor.
Sebab korang punya sistem ni sesuai untuk kereta Japanese class je kan?
Apatah lagi mereka sebahagian daripada parti kerajaan.
Oh, rumah ni, ni rumah orang kaya. Rumah dia cantik.
Yang penting sebenarnya, kewujudan gaming chair ni adalah untuk pastikan posture badan kita dalam keadaan yang bagus. Tapi, dekat sini,.
Terutamanya, dari, dari segi, sayap, kiri, dan kanan, begitu pantas.
Welcome back to a brand new Table Talk episode.
So, siapa yang tak pernah lagi mencuba, silalah cuba, ya. Tak susah sangat pun, kan?
And just sit down, eat my ma la, whatever it is, watch a show,.
Hari ini saya menjawab soalan daripada ahli Parlimen Bukit Bendera.
Dan, sebenarnya, saya tak tahu apa ketentuan saya di bumi Terengganu ni.
Ada pun yang foreshadow tentang scene yang, uh, masa awal-awal dia, budak tu kena rasuk, ada kamera jatuh, lepas tu dia macam, ah, kan kau tahu kan?
Wan Raja yang turut berkemampuan untuk melukis telah bertindak sebagai juri di dalam pertandingan tersebut.
Penyatuan ini telah memberi pelbagai kesan ke atas ketidaksamaan sosial di negara ini, seperti yang diperincikan di bawah:.
Saya akan cuba jawab soalan anda lah, slowly.
Sahabat bertanya, Ah takfifil yaumil wahidi minha salatu yaumin.
Dan jika tak boleh, then after that kita tunggulah 21 tahun. Tapi, at least anda kena cuba.
sebab, setahun, setiap tahun, dia ada beratusan mahasiswa keluar dari universiti.
So, film ni akan keluar minggu ni ke? Uh, so,.
Apa yang bakal kita bincang sebenarnya berkaitan dengan isu remaja yang mana budak-budak ni budak lagi.
Kita dia orang bandaraya pulak, berjaga buku. Ya. Ah, ini pun masalah.
mungkin, banyak pengikut-pengikut, apa, apa, peminat-peminat, dan juga, bahkan yang, ah,.
Macam-macam benda yang you hadap time tu.
And, aku tak berani nak pandang belakang macam waktu tu.
Dan, walaupun, walaupun, saya lihat, satu aspek lagi, pembangkang yang kali ini, agak solid lah.
So, it's, that's a different, like I said, that's a different side of UEE.
Maka, ahli dewan rakyat tersebut, eh, kalau dah melanggar akta, maksudnya, dia terhenti menjadi ahli dewan rakyat dan perlu mengosongkan, eh, kerusi.
Okay, maknanya kau buat kerja kau recording sendirian semua? Aa, sendiri. Sekarang sendiri lah.
And it's a strata development, hence, community living is still the core of the design where you can just say hello. And this allows ventilation across lah. So, that's good.
Macam kita cakap, kita dah biasa menang. Tiba-tiba kalah. Memanglah kita down. Tapi, sampai bila kita nak down?
X90. Dia ada 3 baris tempat duduk.
So, let's talk about the colours for the Husqvarna Spark Villain 200.
Ini kereta yang mungkin bakal menjadi kegilaan mak-mak marampik, kau dah.
Kalau kita tengok sekarang ni, eh, ramai, eh, kebanyakan pemain bola sepak wanita terpaksa mengambil langkah untuk lebih aktif di sosial media seperti Instagram dan TikTok.
Jelas Tedros berdasarkan data diperoleh dari Afrika Selatan berbanding varian sebelum ini, omikron bagaimanapun membawa penyakit lebih ringan.
Tak ada beza pun dengan controller one. Tapi apa yang bezakannya? Dualshock one, dia ada rumble vibration.
Tambahnya, semua pihak seharusnya berterima kasih kepada kerajaan yang melaksanakan PKP sebelum ini sehingga wabak COVID-19 ketika ini berjaya dikawal.
If the performance that is gives out, it's definitely gonna guzzle up a lot of fuel lah. Very typical. Oh my god. I am super scared right now. I am super scared. Okay, starting it up.
Kalau anda bukan seorang professional gamer ataupun anda bukan hardcore gamer yang main game hari-hari,.
Kan dah berjaya cover tu. Ha, sekarang bolehlah makan. Hai, sedapnya lah kek ni.
Itu lah yang mana kata dah jangan ikut orang.
Haa, kereta ni, dia tidaklah boleh loan. Kena beli cash lah. RM15,000 je kot. Haa, mahal sikit daripada Woi Suku.
Uh, churches, or Hindu temples, um, if they have been constructed.
Nuna dekat uni ni, tengah buat assignment.
Mereka buat processor yang, yang socket berlainan.
Maka dengan ini, dengan lafal Bismillahirrahmanirrahim, saya melancarkan aplikasi Al-Hijrah Plus. Siru'ala Barkatillah.
Ha, cuma kita nak bawa dia renung yang itu sahaja.
Bila tak, Abang Is, ambil advantage pula. Okay. Tak apa. Kita, kita throwback sikit. Okay.
Dan, eh, pada hari semalam, dua satu dua empat tujuh dan hari ni cuma tinggal satu dua satu kosong dan tak ada aram lentang, besok kita akan mencecah kes kurang daripada seribu dua ratus kes secara keseluruhannya. Alhamdulillah.
Tapi, sebenarnya, benda ni bukan baru tau.
Dengan Nasia itulah mungkin dapat ubah dia.
Walau bagaimanapun, selepas Ross menarik diri skrip telah ditunda.
Bukan hanya untuk documentary purposes, untuk kita rekodkan sejarah sebab saya selalu sebut bahawa Malaysia ini adalah oral tradition dan bukan written tradition.
Tapi, sampai, walaupun sampai sekarang saya guna, saya boleh share dengan anda.
So, sebenarnya, kalau benda macam ni, Yusof, apa?
Setiap kali hujan kita semua berada dalam kebimbangan dan kalau boleh berikan perhatian khusus dan buat tindakan secepat mungkin, katanya.
Uh, di mana dia kekal dalam Briggs.
Ah, bersama dengan saya untuk menyelesaikan masalah ini. Okay.
Kucai ni lah orang yang buatkan aku lebih confident nak jadi artis. Haa.
mereka tergolong dalam, uh, syndicate job scam.
So, if let's say, you know, like, what we said in, in the, in the segment, in the clip before this, uh, definitely, the civil servants are facing a lot of pressure in terms of all these cases that are coming onto their plates, uh, and one consideration at the time would be if, let's say, you take away the automatic right,.
Tiba-tiba, si, intern ni, macam, tak nak pun katnya, apa semua, kan? Hmm, macam, sama je, kan? Macam, Anis kena,.
Orang ni lah paling tak baik, dialah jadi ketua.
Hari tu, kita ada, dia punya owner of podcast.
Uh, tapi mereka banyak minta peluang-peluang pendidikan di Sepenanjung. Itu kita uruskan dan saya percaya.
Aku jumpa orang terbaik ni, aku jadi macam dia boleh buat kan? Dia tak boleh.
Um, boleh tanya soalan dan juga boleh mengundi untuk soalan ataupun untuk poll di slido.com dan, uh, nombor slido.com untuk, uh, audience yang baru saja masuk adalah 352.
But, oh well, but this is lah, series segment, so, I'm not in that category yet.
Haa, dia cover semua. Haa, nampak? Warna hijau. Haa, okay, audio kat sini. Audio kat sini.
Aku tak nak cakap it was, it was a bad thing atau good thing. It's just, it's just. It was your coping mechanism lah. Yes.
Eh, kau ni kalau bak kawan, lajunya nak suruh siapkan, ye? hm, takpelah. Eh, keluarkan kristal pula. Ayolah, ayolah, aku buat sekarang. Eh, rebek, rebek, rebeklah. Hah, ini kau punya kek vanila. Settle dah. Harga kita standard tau. Jangan ambil diskaun pula.
Jalan-jalan yang menjadi tanggungjawab JKR yang menggunakan dana pusat. Dan. Betul.
Yang mana 50 kali ganda lagi selamat daripada tahap selamat yang dikeluarkan oleh WHO.
Macam tercabut, saya dah pukul, pukul, pukul.
di bawah jawatan kuasa keempat PBB serta menyokong kerja-kerja United Nations Relief and Works Agency for Palestinian Refugee in the Near East iaitu dengan singkatan UNGWA.
Dan mampu, uh, memiliki, uh, kepemimpinan bidang, apa, uh, wilayah usaha.
Dia nampak si, ah, Syakila tu, dah tunduk macam ni, ha.
Kerana mereka menggunakan GPS dan peta, sama seperti telefon pintar!
Tengku Zafrul dilantik Pengerusi Manifesto BN Selangor.
Yang penting, bawah RM200 Malaysia, the best mechanical keyboard memang jatuh kepada Royal Clutch Family lah.
Bila kita nak meningkatkan izah Islam kita, dah ada orang kata, oh, ini tak boleh, ini tak boleh, akan mendatangkan kegusaran dan sebagainya. Allahuakbar.
Jangkaan itu apabila perniagaan kembali beroperasi pada tahap optimum, selain permintaan domestik yang kukuh, sekaligus menggalakkan lebih banyak aktiviti pengiklanan.
Zikir, tak ada doa, tak ada ratib, tak ada apa-apa.
But if he quits, our hope of getting a property to rent out is zero, correct?
Tapi, mungkin ada sesetengah, apa, label yang akan tolong. Tapi, kebanyakannya tidak pun. Dia just ambil je. Oh, ada job.
beberapa jalan utama di sekitar pulau pelancongan ini turut dinaiki air.
Yang mana dia menjelaskan, dia sebenarnya bukan berdarah kacukan Jepun seperti yang disangkakan.
Macam, korang nak letak, aa, apa kenapa tu, top box. Okay, fine. Boleh letak top box.
Kita semua sedia maklum kisah Nabi Nuh alaihi salam bahawa Nabi Nuh alaihi salam.
Nak jadi seorang streamer, yang pertama sekali kita kena ada streaming page. Itu yang first paling.
Lepas tu, kadang-kadang, director I selalu kacau, okay.
Dan hasil sihatan mendapati, uh, keadaan jalan merupakan jalan besar camik-keluang.
Sebab watak cartoon dah mati berulang-ulang kali, kena pukul, kena langgar, dah penyek pun, masih tak mati-mati.
Like, they are best buddies, kind of. They go and dye hair together. Oh. They celebrate birthdays together.
terutama selepas negara kita memasuki fasa peralihan endemik.
But because of the series of traffic light for this local road,.
Negeri sembilan entes pula sebaliknya, hanya memilih untuk beraksi menggunakan pemain tempatan sepenuhnya.
Ini agak rushing untuk jumpa client sebab location dia dekat Georgetown dengan JML semua. Jadi,.
Berada di tangga pertama top 5 spotlight M-Star minggu ini adalah tentang perubahan image Azuan Ali atau lebih dikenali sebagai.
And then all of a sudden, like, someone would talk to me, like, three, four days later, my roommate.
Orang kata, sometimes we have to berdamai dengan takdir.
Tun Dr Mahathir Mohamad masih bertindak dalam corak fikiran dan gaya kerajaan Barisan Nasional semasa pentadbiran Perikatan Nasional (PH).
Mereka adalah haiwan dan tidak mempunyai keupayaan untuk melakukan operasi matematik.
Ah, banyak lagi perkara kita nak bincang selepas ini. Kita berhenti berat seketika. Kembali selepas ini.
part within the value chain. Facilitator of sorts.
Orang bela diri yang ada tauhid, dia tidak begitu.
Jadi, saya nak tanya kepada pihak kerajaan, setakat ini, berapa banyak dah?
So, uh, langkah Dubai ni hangat pada akhir tahun, akhir tahun lepas dan awal tahun ini.
SPRM telah melancarkan beberapa penyiasatan berprofil tinggi terhadap dakwaan rasuah, termasuk ke dalam skandal 1MDB.
Lepas tu baru kita, kita plan, kita bagi mungkin certain supplement ke, tweak the diet a bit ke, off the benda-benda yang tak, tak perlu ambil ke.
Untuk punya mental and emotional health. Ya, I mean, of course.
Dunia diramalkan menghadapi pertumbuhan ekonomi yang perlahan malah mungkin menguncuk. Kelembapan ekonomi akan berlaku. Pendapatan syarikat dan individu berkemungkinan berkurangan. Permintaan luar negara mungkin menyusut. Dan perbelanjaan pengguna mungkin menurun.
Before you go into anything, it's already a risk, right? Yep. And actually, it's no different.
Tan Sri Abdul Hadi Awang iaitu Presiden PAS dan mungkin itu antara yang akan dibincangkan pada malam ini dijangka dan sebentar tadi juga antara mereka yang kelihatan masuk ke pintu lobi di sini antaranya adalah pengurusi badan Perhubungan Anu Terengganu, Datuk Sri Dr. Rahmat Sain.
Raisi ketika mesyuarat kabinetnya berkata kekejaman Israel hanya akan mempercepatkan proses.
An exploration ship yang dikemudikan oleh watak Mills ni, Captain Mills ni, yang dilakukan oleh Adam Driver, terkena unprojected punya asteroid dan terhempas ke sebuah planet.
I kadang-kadang, bila berlaku tu, I pandang ke atas lah. Fuh.
Cuma kalau kita tengok pula dari segi harga rumah itu, eh, macam disebut tadi, kelulusan kita ini, perancangannya itu masih quite local base.
Uh, bila dapat kebenaran tu, dia orang boleh print.
Tapi, sekejap lagi kita cerita macam biasa. Korang dah tekan tu semua. Dah steady, dah ready. Ayak, melor semua dah ada, kan? Kat tepi tu kacang. Kita lepak dulu.
Dalam masa yang sama, tak nak susahkan parent.
Filem ni merupakan filem arahan Ray Lee.
So, bila berlaku ni, dia, apa, reaction utama kau? Marah ke?
But these are happening to the new property sectors lah.
And then, ada juga yang melahirkan on board, you know? Melahirkan on board.
Menamakan kaktus haiwan kesayangan anda boleh menjadi menyeronokkan!
I suka macam, I will work at, I, I ingat eh, antara dia punya ni.
Mahkamah memerintahkan hukuman penjara berkenaan berjalan bermula dari tarikh tangkapan pada 12 Julai lalu.
Lepas kita dah lihat, kita dah dengar, kita dah bau, baru kita makan coklat tersebut dan menikmati coklat tersebut. Dan bila korang pergi ke.
Tapi untuk orang lain dia depend on individu lah. Nak rasa, duduk dekat,.
Radar penerbangan di ATC Vietnam hanya melihat pesawat MH370 menyeberangi ruang udara mereka selama beberapa saat, kemudiannya hilang.
With another decade of filmmaking, aku realize that it was more than just a tools and grading. It was about telling a story.
Aku macam duduk di kereta, buka aircon.
Not so much about when can I go and travel again. I don't really care about that.
They don't want to be too, too secretive.
betul, dari aspek, kematangan itu, mungkin, tidak, se, setinggi, yang lebih dewasa. Mm-hmm. Dari segi perkongsian dan sebagainya. Sebab, seronok nak kahwin barangkali, kan? Hmm. Nampak yang indah-indah saja.
Cuma di zaman modernisasi ini, kita perlu mengikut dengan apa yang kanak-kanak ini suka.
Radio takkan tanya soalan banyak macam tu.
Maknanya, in real life, betul-betul macam ni ke? Hmm. Itulah soalan dia kan? Hmm. Haa, betul lah, macam ni lah. Character saya. Cuma,.
And we all know that there are some changes happening, players in and out.
Eh, tiba-tiba, I was, kau ni, dius lah.
dan benda-benda inilah yang menyebabkan rakyat semakin lama semakin hilang kepercayaan kepada ahli-ahli politik. Kerana apa? Kerana bagi mereka, ahli-ahli politik ini.
Khabar angin tentang pertahanan skuad Harimau Melayu, John Kool akan bermain di Thailand belegar baru-baru ini apabila salah satu lama sukan di Thailand memaparkan gambar Kool dengan kapsen Selamat Datang ke Thailand Tidak Lama Lagi.
Dari segi props dan sebagainya tu, nanti, dia akan, Naim harap ianya akan menjadi satu persembahan yang akan diingatilah pada malam untuk edisi ke-34 ni, insyaAllah.
So, so the bare minimum is this, is this spot where, um, this person doesn't do anything that causes a breakup?
Hak pekerja di Malaysia telah terhakis dalam beberapa tahun kebelakangan ini kerana pelbagai faktor.
Kat mana, noh, aa, apa nama ni.
Dan, ini adalah sebuah honeycomb gaming mouse, seperti anda nampak, ada banyak lubang-lubang, sarang lebah, macam tu.
Contohnya, kan, ambiklah, kunci pejabat syukur apa semua. Dia ambik, ketika itu.
Tetapi ada kilang pesendirian, Private Mueller, yang sudah sanggup tawarkan 1,250 untuk satu metretan.
And kita tak sabar untuk tengok projek yang Douglas memang tak nak ceritakan apa-apa pun pasal projek ni.
Jadi, selamatkah untuk kita gunakan ataupun boleh tak kita gunakan headphone atau earphone dalam kehidupan seharian? Jawapannya, ya.
Pastinya, ah, projek-projek itu ataupun produk-produk itu lepas ni akan bersama dengan exhibition. Ya, betul. Bila sebenarnya exhibition itu akan. Okay. Exhibition key.
Pertama, penahanan itu telah menimbulkan rasa tidak menentu dan ketidakstabilan dalam kerajaan.
Sebab nak sangat keras hati supaya kita tak ada nak,.
Kita lihat juga melalui, ah, sokongan itu, ah, sekarang ini, ah, kesemua tujuh adun, ah, Pakatan Harapan di negeri itu telah menyatakan pendirian untuk tidak, ah, mengeluarkan sebarang akuan bersumpah SD untuk menyokong mana-mana pihak dan, ah, ketika ini juga, ah, Kabinet Sabah dilaporkan bakal dirombak susulan cubaan rampasan kuasa yang didakwa didalangi oleh parti warisan dan sebahagian pimpinan.
Okay, screen dah buka. Okay, semua dah okay.
Dan, menerusi perkongsian live Instagram petang tadi, Shu M.
Selain Khai, acara itu turut dimeriahkan dengan kehadiran Hael Husaini, Furhan (Xpose Band) dan penyampai radio GEGAR.
Maka Nabi kata, tak payah buat apa-apa. Balik dulu ke tempat hang. Nanti ada apa-apa Nabi beritahu lain. Itulah lebih kurang. Maka Abu Dharr kata,.
But, however, I have been doing accounting and financing lately.
Okay, memperkenalkan pelakon baru, Anugrah Mintang popular.
Ini kerana ia dilindungi oleh teknologi keselamatan data yang diiktiraf.
So, kalau dia sampai sebelum 12.15, duit ini adalah milik dia. Kalau dia tak sampai, maksudnya, RM19.7. So, kita nampak ni.
di dalam top ten film tahun 2019 ni. Okay?
So, if I were to invest, I would not invest in the top of the cream. I would actually go lower lah.
Ia biasanya 12 inci atau 0.3048 meter.
Untuk memastikan ketelusan, akauntabiliti dan persaingan yang adil dalam operasi mereka, langkah khusus boleh diambil, termasuk:.
Program Grab Lawan Opik kali pertama diselenggarakan di Kota Makassar dan Sulawesi Selatan.
Perbicaraan rasuah Najib Razak telah diperhatikan dengan teliti oleh orang awam Malaysia dan masyarakat antarabangsa.
Faham tak? Dalam bilik tu, dia seorang tau.
Itu kata, Mama nak buatlah sama dengan satu frame. Okay, come, let's go.
Pagi tadi dah post, dah tak nampak dah, tinggelam ke bawah.
Dan jawapan ini diterangkan oleh Al-Qur'anul Karim bahawa Allah hu samad, Allah adalah tempat bergantung segala sesuatu.
However, just to add, I think this is also good, um,.
Okay lah, you dengan kesiannya pun, you pergi hire dia. Tengok-tengok, tak boleh buat kerja.
Ini, pergi haji balik hari ni. Jual dua biji boleh. Pergi haji balik hari. Bukan, bukan kedai ni lah. Bukan kedai ni. Tapi, eselah.
And, Alif nampak struggle tu, dia strap saya masuk dalam team.
InsyaAllah, hari ni, tajuknya, Salat tapi maksiat. Haa.
Berikan juga pecahan jumlah peruntukan kepada kampung-kampung baru negeri-negeri lain yang turut tersenarai dalam pelan induk terbabit .
Uh, tetapi, permasalahan tentang perundingan ini adalah parti-parti politik juga telah mengenakan caveat masing-masing.
Like, if your partner is a very boring soul, then you call him a beige flag.
Calon meninggal dunia, SPR adakan mesyuarat khas Jumaat, bincang tarikh penting.
Latihan-latihan yang dilaksanakan ialah Latihan Pra-perkhidmatan dan Latihan Dalam Perkhidmatan.
Ellie, Ellie rasa betul ke perubahan Hakim dalam masa yang sekejap ni?
Uh, itu antara lainlah, uh, syarat untuk menjadi calon.
So, benda tu a bit hard untuk aku. Tinggalkan.
Haa, tu lah, agaknya. Haa, kesihatan. Solat saya.
Itu sahaja dari aku untuk video kali ni.
Oh, okey lah, tadi ada masalah pula. Tiba-tiba server ni problem.
Eh, gempak juga, menjadi halimunan tadi. Alright. Jadi, halimunan lagi. Zung.
Uh, berdebar-debar takut. Ha, dia ada rasa tu, ha.
Yang berhormat Datuk Haji Muhammad Rashid Hasnun Timbalan yang di-Pertua Dewan Rakyat. Yang berhormat.
By the way, ini quality video yang kita akan dapat kalau guna Vivi Storm S Pro. Bright dan kontras dia memang tinggi. Dah macam tengok video 4K.
Kita penuhi dengan beliau, Jamaluddin. Encik Jamaluddin Bahari.
Matahari adalah bintang, bukan makhluk yang boleh memakai cermin mata hitam.
Tapi, pre-order, eh. Hmm. Castle IT trusted.
Last, last, last, sebelum saya end live.
Berdasarkan maklumat yang diperolehi daripada Kementerian Pendidikan Malaysia pada masa ini.
Mendiang dikejarkan ke Hospital Raja Pemaisuri Bainun Ipoh untuk menerima bantuan kecemasan sebelum disahkan meninggal dunia.
Ia jelas begitu sukar apabila Korea mengutip mata demi mata sebelum Malaysia sekadar meraih satu try menerusi percubaan Itonia Vakasaukuru di penghujung perlawanan.
Dan kalau anda berminat untuk beli kasut bundle dari UK, anda boleh pergi dekat IG dia, boleh DM dia.
Yang ini, duit total dalam empat jibu. Nanti, yang menang, bagi. Okay, eh, pegang dulu, eh.
Jumlah pinjaman diluluskan berkembang kepada RM74.9 bilion setakat Mei memberi petunjuk jualan hartanah lebih baik bagi pemaju.
Tunggu sampai kentang ni lembut. Bila mendidih, boleh masukkan keret.
Tapi, aku sendiri, aku boleh bezakan antara institusi diraja dan juga pasal hal-hal politik. Bukan nak kata raja tu maksum.
Kalau nak belajar 3D ni, kamu less than 1000, kamu boleh start to, uh, I mean, the barrier to enter sangat rendah. Ah. Right? Haa.
Ia adalah konsep matematik dan tidak mempunyai sifat fizikal seperti warna.
Tadi ada seorang sahabat penonton kita telah memberikan saya satu, aa, kata apa, Allahumma sallallahu wa ta'ala, satu, aa, link, YouTube.
I normally have these conversations with adults, you know, with patients, but I was really shocked because I did not expect, I was caught off guard and I did not expect to have that conversation.
Target kita tetap untuk masuk final dengan, untuk, untuk si game ni. Tak ada keuangan.
Di kala negara masih berdepan dengan gelombang COVID-19, kita telah saksikan semangat perpaduan yang ditunjukkan oleh seluruh rakyat Malaysia tanpa mengira kaum dan agama. Berbekalkan slogan, hashtag, kita jaga kita.
And, so far, adalah satu, aa, keputusan yang positif lah saya dapat daripada, aa, result, aa, peluanan.
Istikhara ni, sebelum kita buat satu keputusan. Istikhara. Istikhara je. Tak perlu tunggu-tunggu banyak.
Saya, saya rasa kita tidak menepati tanggungjawab kita sebagai ahli demar rakyat. Terima kasih.
Ahmad Fairuzi bin Muhammad Ghazali. Jenis Taranum, Hijaz. Peserta ID1235. Orang Kuantan faham.
Dia, sedar tak sedar, otak kita ni macam connected dengan benda tu kan? Betul.
Sudah tentu, isi periuk dengan air, letakkan di atas dapur, dan hidupkan api. Tunggu sehingga air mendidih.
Dia bukan pakai Black Magic, Black, Black Magic. Ha, betul lah. Black Magic.
Gopal Sriram yang mendakwa Najib pada ketika ini. Dia bertindak tidak mahu.
Aku cakap, eh, buat apa-apa, takde dia kan? Tapi. Entah, aku tak tahu. Okay. Okay, okay.
Yang ni, saya rasa, dia use, lah. Macam pelik, kenapa murah, eh.
Terletak di Bangsa South Kuala Lumpur, ia mengetengahkan konsep rumah kaca dengan dilatari landscape malar segar menghijau dan mendamaikan pandangan mata.
Sebelum masuk, Plaza Otol Juru, Bukit Berapit ke Kuala Kangsa dan terus ke areatan Sungai Perak. Semuanya nampaknya ada berlaku traffic perlahan.
Asalkan tahun baru China, sebab kita bantu sediaknya.
Johan Azizan ini adalah pelawak pada zaman yang 2011, okay? Sekarang dah 2022.
sejuta tujuh ratus lima puluh dua ribu seratus tiga individu juga lengkap vaksinasi.
Saya ada baca satu buku daripada tulisan Cik Sri Kandi yang bertajuk Berurat Dawai Berdarahkan Raksa.
Sebab, dengan angin tolak tu, buat aku rasa lebih gayat lah.
Itu pemerhatian yang bijak, tetapi nama saya hanyalah label untuk membantu pengguna mengenal pasti saya sebagai chatbot.
Permaisin stasi Thailand, Chanathip Songkrasin, memecah kebuntuan gol pertama bersama pasukannya selepas menadak gol ketujuh, skuad pelawat pada minit ke-69.
Ha, mungkin ada crosswind dan sebagainya. Itu semua dapat kira.
Saya suka sebab dia ni jenis pemalu and pendiam.
Esok hari, dia terus demam sebab benda tu kacau.
Saya sangat terharu lah dengan sambutan yang diberikan. Rasa macam nak pindah kedah lah. Serius, serious. Tapi kena cek jawangan dulu lah. Apa ni, bang? Apa ni, bang?
dalam aspek pendidikan, sosioekonomi, kebajikan, selain aspek penyatuan dan perpaduan umah.
Ya Allah! Ya Allah! Ya Allah! Dia pun tarik, Ahmad tarik. Ya Allah! Lagi kuat Allah. Ya Allah! Allah!
Oh, you mean, it, it comes with the bike?
Dumb, dumb is much more easier to admit daripada macam kau teruk, kau f**k up. You know? Dah tak boleh ubah lah dah. Haa, tak boleh ubah. Dumb is okay.
Menteri Kesihatan Khairi Jamaluddin memberi amaran agar tiada pihak yang mengganggu golongan ibu bapa yang mahu memberikan vaksin Covid-19 kepada anak-anak mereka.
Saya rasa dah melakumi sumalah sebab saya rasa kata-kata, eh, bercakap pasal Warren, pasal integrity, pasal minyak masak,.
Acting yang best. Go watch La Luna. Serious. Hmm. I love it.
Whether or not it's a depression, and stuff like that, from that, it's always healthier to express these feelings. For sure. So, yeah. And,.
Tapi sebenarnya, kan, abang, ma, macam pelik sikit.
It, um, itu merupakan goal aku juga untuk tahun lepas, eh, tahun ni.
Iman tak pernah try, jom kita settlekan chapter one. Ah, jom.
Beliau nampaknya merupakan harapan agar masyarakat riau.
Yang dia membuatkan kau tertanya-tanya for the next season. So, benda macam tu.
Dia kata dulu-dulu dia memang selalu buat resepi ni.
Bila dia balik, belajar nanti dia memberi peringatan, dakwah kepada kaum dia, mudah-mudahan masyarakat dia akan mendapat peringatan. Jadi, dia berdasarkan pada ayat ni,.
Kau rasa, macam, macam, gitulah perasaan jadi ikan sardin dalam tin.
Juga, adalah tidak beretika untuk mengubah badan angkasa semula jadi.
Betul, tuan duk tangan ni, eh, du.
Tak perlu beli, eh, pergi men, telan,.
Kenapa kalau kita beli barang-barang fizikal, barang muzik lah, CD, cassette atau vinyl ni, sebab apa?
So, bila siasat balik, dia memang daripada US, dan bila kita siasat lagi detail, rupanya dia beli, uh, dia beli kad kredit number tu, daripada Dubweb,.
Kepada kawan-kawan, selama kita tidak ke udara podcast. So, pastikan korang tidak ketinggalan. Jangan lupa ketik butang subscribe.
Tetapi apabila bantahan itu dibangkitkan, sejurus sahaja keluar daripada mulut dia, saya tahu itu adalah satu, aa, perkara yang sebenarnya sia-sia. Sebab sepatutnya kita tahu,.
Murid boleh rujuk pada bahagian pembungkus tu ada atau tidak dinyatakan pembungkus itu adalah mesra alam ataupun tidak. Seterusnya,.
Kalau nak lapik daun pisang pun boleh. Lagilah menarik.
sebagai bukti bahawa personality-personality di dalam pemimpin-pemimpin parti pembangkang.
Ah, katakanlah kita nak cakap pasal roket.
Can we have some time for you as well to say whatever you need to say to your wife, also for your kids, also maybe for anyone that you love?
Uh, korang kena try, uh, satay cookies ni sebab dia ada lagi dua flavour, dua, dua line up. Milk Lava. Okay. So, cookies, secara yang Milk Lava. Haa.
Beliau bersama sembilan adun daripada pelbagai latar berakang, turut mengisytiharkan untuk memberi sokongan penuh kepada Datuk Sri Anwar Ibrahim, selaku Perdana Menteri,.
Okay. So, sama macam tadi, kak. Dia betul balik. So, katakanlah dia naik. Lepas tu turun. Dia naik lagi.
Apa antara perkembangan terkini setakat yang kami rekod, uh, podcast ni?
Jika anda mahu saya berhenti membalas, sila beritahu saya.
The, the six that Warren Buffett invested in.
Um, but when it does happen, oh gosh, it's very traumatic. It's very traumatic. Do you mind sharing?
Bah, cakap pasal benda ni, lah. Cakap pasal benda, one of the,.
Kenal IC saya pun, nak dek umur, nak dekat 30. Hmm.
Mesti ramai yang dah sibuk nak pasang Azam baru. Nak lose weight lah. Nak belajar main gitar lah. Nak belajar foreign language lah. Nak berhenti merokok.
And share to my mother on WhatsApp group, you know, that kind of stuff.
apa ni, budaya dalam, apa yang, apa ni, saya nak bina.
Sebagai ketua kerjaan Sarawak, Sebagai ketua kerjaan Sarawak, saya melihat bahwa keedah yang berbeza,.
I guess that's the neighborhood requirement around this area.
Sepanjang minggu yang lepas, beberapa siri perbincangan telah diadakan di pelbagai peringkat mengenai Langkah Melaka .
Ah, so, anda boleh cari dekat sini.
Hari pertama dalam tempoh, ah, hari pertama Pertandingan Parlimen yang akan berlangsung selama 25 hari.
And if you are choosing career, don't beat yourself up over it. It's a steady flow of income.
Untuk mengetahui hampa, kemenangan kat atas United Milan ni merupakan kemenangan ke-300 Pep bersama Manchester City.
Ekor bertindak seperti pengimbang, membantu kucing kekal stabil semasa bergerak.
But now that I'm on the night show and I got to go live on TikTok every night, Oh.
Uh, so apa yang, pada peringkat awalnya, apa yang buatkan Haikal rasa nak cuba game ni?
Yelah, to be fair pun, Syahir kata, dia, dia tak pernah debat, kan? Tak apa, aku nak put aside. Aku ambil point.
Persatuan Bola Sepak Malaysia FAM mengumumkan senarai akhir 23 pemain yang akan menggalas cabaran kelayakan pertama Piala Asia Wanita bawah 20 tahun 2024.
Ya, jika anda baling batu ke laut, ia akan basah.
Abicara, boleh suggest wall mount, um, untuk monitor?
turut berubah iaitu Adun Karambunai, Datuk Yaakub Han dan juga Adun Sukau iaitu Datuk Jafri Arifin.
Kalangan tidak mempunyai rasa, kerana rasa ialah pengalaman deria yang digunakan pada objek fizikal, terutamanya yang kita makan atau minum.
Kalau ada yang nak join, nak ajar saya, saya terima dengan hati yang terbuka.
Oh, yang ni. Yang ni tak boleh buka. 200,000 subscriber, ya.
Lepas tu, dekat sini, baru anda masukkan username untuk anda punya Wi-Fi. Macam contoh, Wi-Fi Tipu. Then, pasu anda letaklah, Rahsia.
Although, I think it's a plastic, lah.
Aku punya, I couldn't make my schedule work. Video editor kita, kita pun kahwin. So, hari ini kita kembali. Selepas taking a one week break.
And, when, and you can still update your personal Instagram and, you know, play games and everything. Yeah.
Kalau dia melihat, kalau kita lihat daripada angka itu, dia mewakili sebenarnya, uh, lebih,.
Kalau anda minat game RPG, aa, itu berbaloi lah beli Nintendo Switch and kalau anda suka bawa dia pergi mana-mana kan? Itu pun best jugak.
So, kalau menang kat sini, kita rampaslah.
Tidak, bunga tidak boleh bercakap seperti manusia. Tetapi, mereka berkomunikasi melalui isyarat kimia.
Dalam satu kenyataan, pengawal selia pasaran modal itu berkata, pihaknya juga akan minta penjelasan semua pihak terbabit dalam isu ini.
kami akan, pertama, kami make sure keselamatan yang diutamakan.
Uh, when you're like, so hyper, then you come back.
Adakah sampai kita halau bangsa lain? Hmm, tak ada. Kita,.
di anjurkan bersama oleh pejabat yang dipertua Dewan Rakyat, Caucus on Reforms and Governance, Back Benches Council, Parlimen Malaysia. Ianya bertujuan menghimpunkan.
Dan pihak media masih lagi berkumpul di sini.
Perlumbaan seterusnya ialah Styrian GP dijadualkan diadakan di litar sama hujung minggu ini.
orang cakap, mimpi, susah nak tidur, fikir sebegitu, eh pun, rasa flashback balik ke macam mana?
Masa tu PKP, lepas tu Covid, lepas tu PKP, lepas tu Covid lagi.
This one also tak buka lagi sebab aku sayang. Bawah ni pun ada. Ni semua yang, aa, miniature.
Kalau anda belum tekan butang subscribe, pastikan anda tekan butang subscribe dan juga button loceng yang ada dekat tepi dia tu. Cu!
Dan, nanti, saya akan tunjuk kat korang macam mana. Jom.
"Sekarang COVID-19, maka PRU tidak boleh diadakan," katanya dalam sidang akhbar yang diadakan secara maya di sini, pada Khamis.
For the SmokeNovo 2C kit, currently, there are six colors available.
Macam mana, adik, pengalaman di konsert Grand Slam Unplugged Stadium Negara? Okay. Fuh, macam mana cerita, kan?
Tapi akhirnya mahkamah, eh, orang kata apa, eh,.
Like, when something happens to me, I will look at it and be like, okay, this is what is happening. But I won't react to that. I, I'm aware of that happening.
Ini keputusan dasar yang dibuat oleh kerajaan.
Tiba-tiba, dia nampak ada rumah usang, macam tu, kan?
Terima kasih atas segala pandangan dan juga bos fikiran.
pakai feature slot vision ni kira macam cheat ke, ah, sebab dia lock je ikut hero enemy tu. Memang mudah nak guna ulti dia.
That's why you get shellfish allergies, right?
Pendapatan bank dijangka bertambah baik dan menghampiri paras pra-pandemic menjelang tahun depan.
Ketiadaan parti teras akan menyebabkan ketidaksetiaan kepada parti dan berlaku lompat melompat sehingga sukar mengawal kestabilan.
ramai yang tak berpuas hati dengan tiada kesedaran untuk tidak merokok dekat premise.
Sharon mengatakan bahawasanya, Mimi telah dipermainkan oleh Riz. Mimi kena faham hal itu. Okay?
So, dalam sekotak ni, ada enam pos susu.
Ha, tapi macam, literally, lepas aku dah lost weight tu.
Ataupun, dia nak asingkan, dan dia tunggu setahun.
Tuan dan Pertua, adakah kerana kes seperti ini penyedup minyak masak subsidi ke negara jiran?
Zoraya Minbis, I guess this capture card tu okey ke?
"Sampai hari ini belum terombak, katanya. - Sinar Harian.
Kita jumpa di next video. Kita jumpa esok. Bye bye. Sebab aku dah penat sangat. Aku tiga pagi dah ni. And aku still tak tidur lagi.
JEMAAH MENTERI JUGA BERSETUJU MEITIRAF AGENCY TEKNIKAL DI SABAH DAN SERAWA DENGAN JABATAN KERJA RAYA JKR SABAH DAN SERAWA DIIKTIRAF SEBAGAI JABATAN TEKNIK.
Pelan tindakan pelancongan Kedah dirangka tarik lebih ramai pelancong.
Sehubungan itu , JKDM telah melaksanakan pelbagai inisiatit untuk memastikan peniaga dan pengguna sentiasa mematuhi undang-undang GST supaya pelaksanaannya berjalan lancar .
Tapi pada masa yang sama, sebenarnya kita boleh bagi hujah yang mungkin lebih akademik sikitlah.
I was lucky he didn't, maybe eventually he was planning to scam me, but I found him out because after that I got a bit more cold.
Saya takut saya tidak boleh menyalak seperti anjing, kerana saya bukan haiwan sebenar dan tidak mempunyai badan fizikal untuk mengeluarkan bunyi.
Langkah lain ialah pengenalan undang-undang perlindungan pemberi maklumat baharu.
Yang paling aku rasa, dia, dia relax.
Okay, uh, bang, sambung belajar mana dulu? Masya Allah.
Sistem pendidikan Malaysia mempunyai sejarah mengutamakan pembelajaran putaran dan ujian piawai, dan terdapat beberapa sebab untuk ini:.
Oleh itu, mata wang rupiah baru terpaksa digunakan menjadikan satu rupiah yang baru bersamaan dengan seribu rupiah yang lama.
Sebenarnya, dia tak ada kaitan langsunglah antara seatbelt dengan airbag.
Itulah macam first yang atas keluar tu, Christmas tree bergerak.
Zir, kau salah ngan, saya, tahan soalan yang lari topik, eh.
Masa tu, kita dah ada kes, kor, koronavirus lah. Cuma, not in Indonesia it's lah.
Angkasa adalah vakum, dan gelombang bunyi tidak boleh melaluinya.
Najib telah merayu keputusan itu dan kekal bebas dengan jaminan semasa rayuan sedang didengari.
Yeah, it's no longer just gonna be like, oh, I'm gonna pay for all the dates.
So, you applied before you came back, lah? Oh, I applied everywhere. Oh. Everywhere to anybody, because,.
Haa, sebab, saya cuba amati lah, eh. Isu unboxing. Saya tengok juga mufti-mufti bagi patuak.
Saat memberitahu bahawa dia tidak pergi pun ke lokasi tempat jin itu,.
Mereka yang melancarkan protes sejak berbulan-bulan lalu mendakwa Projek Terbabit bukan sahaja telah mengancam bekalan air bersih, malah mencemari kawasan suci penduduk asli Standing Rock Sioux Tribe di kawasan itu.
I eat, I eat a lot of carbs. I love carbs.
Jadi, biasanya, staff-staff akan macam bergurau sesama diorang.
Namun, katanya Najib yang kini sedang menjalani hukuman penjara 12 tahun di Penjara Kajang, telahpun dimasukkan ke Hospital Kuala Lumpur 2 hari lalu. Dan katanya,.
Yang malu tu, kita suapkan mulut pada isteri orang lain. Yang ni malu.
Terulung. Tanya soalan yang gini. Kita tahu. Eh, ya, agak beah. Slime atas desa. Hmm. Uh, 400 meter. Agak mati.
So, aku punya measure of success is that.
Kalau macam, orang cakap apa, kalau, kita buat, apa, tajuk lah, tajuk, meme lah, untuk, tajuk diorang punya podcast kan? For BI expert kan?
Arkitekt dan, uh, uh, engineer, yang, yang, yang pakar. Di kalangan jin-jin ni. Dia, dia dipanggil Ifrit lah. Ifrit bukan sekok, dia banyak.
Warna kuah pajeri pun lebih gelap berbanding dengan warna kuah kari yang biasa.
Dan ini oleh kerana dia terkait dengan soal kecaknaan kerajaan terhadap.
Maksudnya, satu ayat, lepas tu pindah satu ayat yang lain, pindah satu ayat yang lain, murid yang berbeza-beza, tetapi, at the end, mereka kena lengkapkan semua.
And do you feel that maybe that is something that, that, that maybe, I don't know, like, didn't really fit in into that same spot that you left?
Jadi, narsisism dapat dikatakan sebagai satu perihal ataupun keadaan yang kita boleh kata kita bangga dengan diri kita.
Kita nak ambil yang ni, tengok macam mana. IMA ada berapa? IMA ada 21 win.
Owning the car is no more a status symbol. So,.
Saya hanya boleh memproses maklumat dan bertindak balas mengikut pengaturcaraan saya.
Skandal 1MDB (1Malaysia Development Berhad) melibatkan berbilion dolar dalam dana yang didakwa diselewengkan daripada dana pelaburan negara Malaysia.
Ia termasuk memastikan usaha menarik sokongan pengundi anak muda yang mahukan perubahan untuk negara.
uh, geran yang telah dinyatakan oleh, ah, yang amat Perdana Menteri juga, banyak menekankan tentang proses. Ya. Tentang, digitalisasi dalam bentuk proses. Memang tak dinafikan.
Bukan hamba nafsu, bukan hamba kepada keduniaan, bukan.
Okay, they focusing on every consumers also can use. Right here, let's take a look.
Sampai kat jam pun, dia boleh tekan balik, boleh jalan balik. Okay.
Wushh, 2022 ni, banyak jugak Zaf, antara dia, Zaf dapat interview, Jerry Leto.
Alright. Kita pergi kepada soalan. Wah, saya dapat. Kai, Kai first bagi. RM6. Salam, brother like. Thank you. Thank you, Carol. Thank you.
Haa, lepas tu korang boleh try produk baru diorang. Haa, Real Pomade, tengok korang, eh. Yes. Sama, kak. Sama, kak. Yes. Haa, macam tu, haa. Dia real, guys. Dia betul-betul.
'''Lapangan Terbang Monywar''' adalah sebuah lapangan terbang yang terletak di bandar Monywar, Myanmar.
Pada Isnin, ketua polis daerah Baling, Superintenden Syamsuddin Mahmad mengesahkan bahawa pihaknya menerima satu laporan berhubung dengan kehilangan tiga individu di kampung Iboi, Kupang.
Tambahin pula kita telah lama tidak ada program-program yang secara fizikal sebegini.
So you have to communicate about your expectations of V-Day so that you don't let each other down because it could be that you didn't communicate it but you think.
Kira rasa tak mahu nak bercakap, oh, takut.
Uh, macam, Poli Sivo 3, bila aku direct Poli Sivo 3, that was actually, uh, uh, Astro punya franchise.
Dalam maksud lain, jelas beliau, pengurangan OPR akan menyebabkan kos pinjaman atau pembiayaan akan dikurangkan.
At the same time, I'm investing in property using my credibility.
By the way, bracket ni kita boleh guna dekat soket AM4 dan juga.
Actually, I don't think I've ever, like, celebrated properly. Oh.
Sebab itu, Albanis juga bakal mengusulkan pindaan rang undang-undang bagi membolehkan sebarang pelantikan jawatan menteri dimaklumkan secara umum.
RM800 lebih kuranglah untuk satu siri kejuanan. Dan, jangan lupa, satu lagi, kos. Kos manpower. Ha, mekanik kena ada.
Menjelang aksi terakhir di Venue Sama ahad ini, Malaysia hanya perlu seri bertemu Thailand bagi melayakkan diri secara automatik ke Piala Asia bawah 23 tahun harapan.
Ah, tak kisahlah berapa ratus pun yang dia makan, berapa banyak pun, dia akan bayar. Sampai satu tahap, dia kena suruk-suruk. Ah, sebab nak pergi bayar.
Janganlah teng kahwin pun nak menyusahkan mak bapak lagi. Yelah. Apatah lagi menyusahkan pasangan kita. Kayu ukur ibadah sendiri. Kalau belum mem, tahanlah diri daripada,.
Macam inulah, kalau, kita sebagai orang luar, kita nampak benda tu,.
Kita kata, Ustaz, saya rajin. Tak tahu pasifah. Jadi, warang, tau ni. Saya nak buat seratus. Subhanallah.
So, rasa, dah, eh, penatlah, buat benda ni. Dah tak jadi fun lah. Dia jadi macam satu, pekerjaan. Faham. Lirik apa lah tu? Billie Eilish punya lagu ke?
So, takde apa benda yang, ah, awkward lah. Untuk saya lah. Haris? Hmm. Haris tak? For me, kalau awkward,.
Ah, benda first sekali yang aku, sementara aku ingatlah.
You know, if it goes up and down, up and down all the time,.
Tak, macam, kau suka macam, uh, uh, looking macam mana? Oh! Oh, looking.
Beliau yang juga pengurusi jawatan kuasa kewajikan pembangunan wanita dan keluarga dan Perpaduan Nasional Terengganu berkata,.
dari segi royalty, dari segi views, dari segi streaming, sampai ke hari ni.
Eh, nak menyediakan peralatan masuk ke universiti, nak beli tiket kapal terbang, kalau tak pasal pergi ke Sabah, Sarawak. Hmm.
Kalau kamu masih tak putus asa, insya Allah kamu masih ada harapan.
Tapi, apa yang telahpun dipertegaskan oleh, ah, Tuan-Tuan Kemahmuan ini, ini yang perlu kita ambil perhatian.
Mungkin ada antara korang yang perasan macam kenapa video ni macam pelik je tak macam video review biasa. Well, memang tu pun niat saya.
Sebab, sihir dia akan, ben-kan aku dengan nama mak aku.
So, if you are really a person who really wants rental returns, it will then be in direction of high rise where you really look at rental and watch your ROI and things like that.
Tapi, eh, statistik dunia tunjukkan bahawa dalam satu puluh puluh empat juta, kanak-kanak bawah lima tahun meninggal dunia disebabkan oleh jangkitan, eh, eh, streptococcus pneumonia, ya. Dan di Malaysia sendiri, eh,.
Kau nak kaya, kau kena kayakan orang lain dulu. Kau miskin dulu tak apa. Kau kena kayakan orang lain.
Uh, akan anticipate, um, adanya juga cabaran yang perlu, yang mungkin akan dihadapi.
Tetapi gagal kerana teknologi yang begitu tinggi yang dibina oleh kerajaan Parsi. Dan ditempatkan di benting itu.
So, first, dulu, masa dulu, first, uh, sendirinya, orang kata apa? Buat YouTube channel sendiri. Hmm.
Sebab itulah penting untuk kita tahu dulu.
dan juga share semua video saya selepas ini tak kiralah di YouTube ataupun di page FB Al-Hajar Studios ini. InsyaAllah, tuan-tuan dan puan-puan sekalian, mudah-mudahan.
Cause like, the worst thing to be in a relationship is to be a completely ignorant person. Right?
Dan Kak Itai ni mendapatkan rawatan di Hospital Sungai Buloh.
Kita ada banyak lagi benda yang kita kena improve dan perbaiki selepas ni. So, insyaAllah kita akan lebih baik. InsyaAllah.
Macam Hakim Rusli jugalah, tak pasal-pasal isterinya Anis Sofia turut menjadi mangsa kecaman netizen di laman sosial.
Sangat-sangat awesome sangat sebab ARA punya performance sangat-sangat best. Crowd pun happy. Management pun okay semua.
Masalahnya ialah bahawa usul menjunjung kasih ke atas titah diraja ke bawah duli yang maha mulia Seri Paduka Baginda yang di-Pertuan Agong oleh yang berhormat dari pontian itu hendaklah disetujukan.
Seramai empat puluh orang calon wanita, termasuklah Cikgu Rahayu. Termasuklah yang bahagia saudari Hana Yoh.
Adakah terdapat sesuatu yang khusus yang anda ingin saya lakukan? Saya di sini untuk membantu anda.
Selepas beberapa kali mencuba, pelomba berusia 27 tahun itu akhirnya berjaya memintas pelomba tua rumah.
Sebab kalau ikut sebelum ni, dominasi memang banyak daripada selangor Mek, faham, Reyn?
Jangan lupa gelombang hijau melihat pembangunan kita. Mereka mahu mengambil Pulau Pinang. Mereka mahu kita jadi apa je? Mereka mahu kita jadi rakyat Kedah. Adakah anda mahu itu?
Dan cara presentation, eh, dan juga Q&A yang baik di hujung tadi dapat menjawab persoalan-persoalan tentang, eh, syariah compliance dan sebagainya. Eh,.
Mereka tidak lagi berhak mengundi tetapi hanya boleh memilih empat orang kulit putih sebagai wakil mereka.
And, alah, benda-benda bergalih, dekat asrama dia, memang biasa. Tapi, untuk, uh, the first entity,.
If you look at a coincident indicator, so, in contrast to a leading indicator, a coincident indicator is something that's happening right now.
Yang masa first ni aku ingat, aku mimpi, ehm, ada orang datang.
Sekiranya pemaju gulung tikar, sebelum projek selesai. Ya. Pasal mereka dibayar. Ya.
Saya menjemput yang berhormat, senyata, Tuan Haji Muhammad Akhendi, Haji Muhammad. Silakan.
Dia kata, bayanglah, liat, pergi kelas, pergi kuliah, apa, pergi kelas. Duduk sebelah-sebelah dengan Mat Saleh, oh.
So, I think macam, tentu, I nak, I experience macam, I tak kisah, aku nak, aku nak buat, aku nak buat je kan.
So, I always knew I wanted to do this. It's just that I don't know.
Ini semua, saya kira, ah, saya kira Dewa Sembilan belas ini merupakan satu kumpulan yang memanglah tak asing lagi. Meniti di bibir kita. Ah, daripada sejak kita persekolahan ini. Sekolah lagi, betul.
Sebab kita ni channel yang tak ada cerita pasal orang lain secara individu. Pasal terutamanya benda-benda gosip.
Dan pilihan raya ini telah menghasilkan hang parlimen.
Show yang, uh, kalau orang nak pergi, dia kena masuk bayar, eh.
I don't have a trigger to say like, if, if Jen does something, then we will fight.
Okay, abang, aa, saya dah beritahu awal, saya tak nak apa, aa, sebab saya dah fahamkan abang ada kisah abang sendiri. Oh.
Aku baru jumpa dua ekor anak kucing ni, duk tengah nurserykan dia, sementara aku nak pergi hantar dekat air doktor.
Now, let's head back to our room. Okelah, semua, jom.
Kerana dari kesihatan sempurna, lahirlah kehidupan bahagia. Udara lebih sehat,.
Okay, sekarang ni kita dah naik boat.
And maybe that's how, I mean, not to discount Reckonance level, but.
Dia, dia macam, dia sama macam TV show juga. Dia kena entertain orang.
Dekat Melaka, kedai Tom Yam paling banyak lah orang datang jual macam-macam, kan?
Sos, ataupun sumber palm oil ini, datang daripada ladang-ladang yang sustainable.
Dan yang kedua, saya, at least saya akan dapatkan minit permainan lah.
So, tu yang, bila kita baru nak belajar, lagi kita akan apply lagi bagus, sebab kita ikut buku. Macam tu, lah. Tapi, kena,.
I tengok masa baru ni pun you guys buat, Festa Buku pun beribu-ribu orang pergi kan?
Pemain nombor 16 dunia itu dilaporkan terbabit dalam kemalangan di leboraya maju pada 3.46 pagi 26 Jun lalu.
Dan benda inilah sebenarnya, tuan-tuan perempuan, yang mengundang fitnah.
dauri tersebut, hantaran, ha, tersebut kepada museum dan kita akan pamerkan, ah, eh, barang-barang hantaran yang telah diberi oleh, ah, Dulian Mahamulia Paduka Pembaisuri Agung, eh, kepada Borneo Cultures Museum.
So, walaupun saya tahu kenapa dia cakap, dia nak cakap soal, you know, uh, suppress wages,.
Tapi, laki dia ni, mungkin nak cepat ke, dia pun dah rasa sengam dengan tempat tu.
Apa pandangan you guys tentang film ni? Kau boleh tinggalkan komen di bawah.
Beliau pada masa sama optimis ekonomi Malaysia pada tahun ini akan kekal dengan pertumbuhan positif disebalik kelembapan ekonomi di Amerika Syarikat.
Dia digambarkan sebagai seorang guru yang sangat committed dan sanggup ajar student dia lebih masa sekiranya student dia tu ada masalah dalam pembelajaran.
You know, your times is much better.
Uh, Varhan Ismail, bang, panjang sangat nama cooler pack tu. Tak sempat nak tangkap.
Agensi ini harus mempunyai mandat yang jelas, sumber yang mencukupi, dan perlindungan daripada campur tangan politik.
X dengan love yang juga melambangkan love will always win dan jadilah logo dia macam tu. Okay.
I'm hoping for support from outside there.
Kecenderungan untuk kita belajar macam mana nak menguruskan duit tu sangat tinggi.
Dia punya mid dan juga high sangat best dan macam saya cerita ada bunyi sama-sama yang kalau kita layan Genshin Impact ataupun game open world yang lain memang kita dapat dengar satu audio yang.
"Dalam Kabinet, kita tidak mengundi pun soal bubar, tidak bubar ini.
Trying to eat our own plastic, you know?
Okay, ni mungkin aku salah lah sebab aku macam buta warna sikit.
Soalan tu lah yang apa, yang, yang, jadi, awet-awet tawheed. Kalau orang tanya kita,.
Unfortunately, I'm restricted by corporate governance, by family dynamics, and etc.
Selepas haram menunduk masuk bola, yang gagal dikeluarkan penjaga gotor rumah dengan keputusan 1-0, kekal single whistle penamat.
And going for 900 per square feet.
Jadi, eh, sudah tentu, ehm, dia dihantar tegus ke balai polis lah. Haa. Okay? Terima kasih.
Dan Allah nak muliakan kita juga, sekejap.
Ah, saya cakap, hidup, hidup, macam tu kan.
Because most of your teammates will actually eventually flow through entire process of hardship lah.
So, we are at the Marina Bay Sands, uh, carpark.
Macam, orang selalu kenal lah, bila, contohlah, dia orang tu, dah ada duit.
Konsep jiwa manusia adalah satu falsafah dan rohani, dan ia bukanlah sesuatu yang boleh diukur dalam istilah saintifik, seperti atom.
So, let's say, if your roof leak and the water falls into your ceiling, right? It's the entire management committee's problem.
Saya harap lebih, uh, lagu ni lebih, boleh pergi jauh lah.
Herba ini turut dikenali sebagai Ceraka Kampung yang tumbuh secara renek dan menjalar.
Pengkritik menuduhnya menggunakan taktik autoritarian untuk menutup perbezaan pendapat dan mengekalkan kuasanya.
penduduk Sarawak dinasihatkan, ah, bersiap sedia berikutan ramalan banjir.
Kalau yang gemuk-gemuk tu lagi mahal kan.
Di mana mereka memperkenalkan Mira sebagai wajah baru Swarovski untuk Ramadhan dan Raya 2023 di Malaysia.
The whole movie, it felt like a, dia pergi ke arah yang sangat-sangat gelap, yang sangat-sangat very dark moment of Wakanda. Something yang macam ke arah anti-hero.
Okay, boleh you definasikan skin breakout tu apa sebenarnya? Apa yang jadi kat you sebenarnya? Skin breakout macamnya jerawat ke? Jerawat lah.
Mantenote untuk highlightkan bahagian ataupun element yang rasa ada bahaya.
Saya anggap Dogecoin ni adalah bagus untuk ditambah ke dalam portfolio wampua. Okay. Ini adalah bukan nasihat kewangan lah.
Saya pun, balik, pasang radio, nak cari.
Aziz berkata, pelaburan itu penting untuk berangsang ekosistem dan melengkapkan usahawan tempatan dengan sumber diperlukan untuk mengembangkan perniagaan.
This is very important because if you come through the traditional school system, what is 60 monks? What does 60 monks mean?
Sebab bila main gym ni, keras juga. Makan modal. Makan modal.
Takdan baca Fatiha pun, tuan-tuan. Kadang-kadang separuh baca Fatiha. Ayat-um-matia kita berjujuk dah keluar dah. Bawa rasa sipak malu.
I believe I can fly. Wuih, aku yang, milu, siap.
dan untuk, aa, mereka, aa, mengemukakan dokumen.
So, kalau korang nak tahu, dia ni baru 23 tahun. Muda lagi. Ha, muda lagi.
So, kan, hanya satu perlawanan Liga Perdana berlangsung semalam menyaksikan Kuching City kembali mendapat rentak menang apabila menempaskan skuad projek FAM MSN dengan kemenangan bergaya 3-0.
Polis buka kertas siasatan sebab menghalang penjawat awam untuk melakukan tugas. Pakcik,.
Maksudnya, kalau kita ambil gambar Mona Lisa, kita letak dalam buku eh, mana boleh?
Sebab ini kita ambil daripada komen, komen daripada social media lah.
Untuk typical display yang kita selalu jumpa dekat smartphone, selalunya di sekitar 480Hz PWM dimming.
So, I don't think we need to explain much further that.
Haa, jadi, mungkin doktor boleh ulaskan sikit di sini. Haa. Tentang godaan di Basarawak tadi. Benar, tepat sekali.
Mereka bakal dinilai melalui elemen persembahan, kreativiti, aspek penampilan dan faktor wow .
Sedangkan budaya kita sebenarnya mempunyai nilai-nilai yang sangat hebat, yang sangat baik. Hmm. Kalau kita kaji, kalau kita jujur,.
Dan bila saya, ada, ada juga yang mesej kata, ah, Puan, suara Puan macam dah lain. Uh, Puan dah tua dah.
The first and the second, you utilize the commercial bank first.
Kalau tak nak ada bau hanya seafood, kok-kok lah kalau ada kan? Letak sikit lada sular.
One more level, uh, apa orang cakap, buka minda I, about the world.
Korea Utara dilapor menguji ICBM Wansong-15 pada Sabtu dari lapangan terbang antarabangsa Pyongyang.
And tak cukup dengan membawa pesalah seperti anjing.
Jangan lupa tu, bagi tu, kawan-kawan kita, tengok, channel Mekanika.
EPU buat prioritization dan pembendaharaan MOF bagi duit. Masalahnya, EPU dah buat prioritization.
InsyaAllah. Alright. Uh, kita nak teruskan lagi.
So, anda akan nampak kita punya grafik kad, kita punya kabel akan bersambung sebeginilah.
Kalau ada masalah, kenapa tak cakap daripada depan? Aku cakap macam tu. Oh, faham.
Kita suka lengguk, macam lagu Diki Barat, dia ada lengguk dia, dia ada jiwa dia, so, Kak Ni banyak belajar berdepak-depak.
Sebab tu, antara ayat-ayat pertama yang diturunkan, ikhrop, baca.
Kalau mahu tegak sebatang pokok, tegaknya pokok kerana akar tunjangnya.
Ada yang aku suka, ada benda yang aku tak suka, okay.
patriotik dan rasa keboleh samaan golongan bukan memimputera kepada negara ini.
Sebenarnya, bagi, bagi saya sendiri, ehm, tidak. Eh, ke?
Sebab, pada aku, walaupun kata mungkinlah dalam 250,000 subscribers aku ni, yang terima pendapat aku mungkin,.
But at least that is a start. Itulah permulaannya.
Untuk memastikan keberkesanan pembaharuan ini dan membawa perubahan yang bermakna, kerajaan Malaysia perlu memberi tumpuan kepada aspek berikut:.
I'm referring to like the episode where I was in a cage in The Apprentice, and I fought with everything I got.
Hati mereka kan, sentak, bergetar, sentak, bergetar, oh.
Uh, ini, ini yang banyak, uh, kita saksikan Omikron ni dia banyaklah pecahan dia. Betul. Awal-awal kita kenal dia.
Kalau beli, eh, harga dia dalam RM399.
Maksudnya, macam, contohnya, aa, benda-benda yang rahsia ketenteraan lah.
Uh, based around a video game called Defense of the Agents 2, otherwise known as Dota 2.
Sistem perundangan Malaysia juga telah memainkan peranan penting dalam proses ini.
Maximum harga petrol itu adalah pada RM2.08.
Perjanjian Tordesillas inilah yang membahagikan dunia ini kepada dua bahagian.
Aku nak tengok kat mana betul-betul yang membuat aku tak rasa aku depressed, tak buat aku rasa aku down.
Beliau berkata demikian ketika berucap pada Program Solidariti Kestabilan dan Kemakmuran BN di Dewan Perdana Kompleks UMNO Bagan Datuk, pada Isnin.
Sektor Kesihatan, negara adalah jantung kepada keluarga Malaysia.
Semangat pada awal Ramadhan di rumah Allah ini terus utuh dan dapat menjadi motivasi kepada semua umat Islam sepanjang bulan mulia ini.
Uh, kenapa, ni, Ilah, fok aje tu hari tu?
Laquad kana lisaba'in fii maskanihim ayah. Jannatani an yaminim wa shimal.
Sean adalah seorang pelakon, host, content creator.
I just, I just gave a good description of his profile picture, right?
Ryan Bakery selamat bernikah, netizen puji 'smart arr'.
Nak layan live tapi internet slow, be like, ah, lah, sianya.
aa, penemuan yang jelas tak ada percanggahan. Kan, jelas tak ada percanggahan.
Uh, dekat mana kita boleh remap button kita?
Letak tepi dulu lah, topi Alan Walker tu. Bang-bang. Ha.
Dan sekarang Wira merah dah jadi abang sadu.
Bila banyak kena attack ni, maksudnya, team korang tak function lah, sampai kekeeper kena selamatkan sampai 149 percubaan.
Pokok tidak menyalak, anjing menyalak. Pokok bergoyang atau bengkok ditiup angin.
And then you will have the ID designer, which actually manage everything for you.
Dia, the first female rapper yang I jumpa. I jumpa dia kat MySpace, eh.
Kurangkan makanan bergoreng, minyak, semua saya faham.
Hishamuni Tawassin. Okay. Ibran Hassan. Najib. Okay. Rubai Ismail kata Najib. Ahmad Mustaqim kata Tenggora Jadi. Syair Salman, Anas Ibrahim. Ayahcik, Muhammad Amir. Farizullah kata Ayahcik. Zalimiyah Muhammad Sabu.
Package gold, dua, enam belas jam, empat ratus ringgit sanitasi free dua kali yang kita akan bagi.
"Kita tidak membenarkan ahli yang tidak mengikut peraturan kerana ini akan menjejaskan kredibiliti dewan.".
Not really like macam got inspired by a certain director ke apa semua.
Tiada lagu kebangsaan untuk Marikh, kerana ia bukan sebuah negara dan tidak mempunyai kerajaan atau penduduk.
Geraklah kalau kau engineer masuk, kapan kata-kata? Gerak, gerak.
Ni dia, bahagian, aa, pemotongan. Aa, ni bahagian potong kain dia. Oh. Wow. Ni apa ni? Boleh banyak ni?
Kalau keluar dengan Azhar pun biasanya pukul sepuluh. Paling lewatlah tu. Azhar mesti hantar balik. Lagi satu,.
Biasalah, menjadi manusia ni, especially as celebrity kan?
Tiga, dua, satu, eh, come on, come on! Kuasa Spiderman! Dah! Terjatuh!
It doesn't have to be a racial stereotype most of the time, but man, office stereotypes, man.
So, kita buatlah dua malam yang berbeza, tiga, empat jam setiap malam.
Tanyalah Ustaz Seindah Kasih setiap hari 6.30 pagi. Puasa, pada bulan Ramadhan. Sahabat Backpackers, Sabtu 1.30.
Cita rasa berkaitan dengan makanan dan minuman, bukan emosi.
Sedangkan kita telah pun mencuaikan puasa tersebut. Siapa tahu, tak ada siapa tahu.
Haussmann dengan MO akan ditawarkan, dulunya ditawarkan sebagai jawatan tetap.
Jadi, apa pengakhiran pada peperangan ini pada mata pandangan, aa, Abang Nadir?
Dia tengok-tengok, eh, setahun dia punya income sebenarnya RM200,000 lah. Patutlah boleh pakai C300.
Satu pendekatan adalah untuk menubuhkan suruhanjaya bebas untuk mengawasi lukisan semula sempadan daerah pilihan raya.
Uh, aku pun tak tahu nak cakap apa sebab trailer dia macam kosong gila je.
bukan kepartian lagi, di atas dasar kepentingan rakyat contohnya, bukan kepartian lagi,.
Dalam pengulas mengenai kenyataan pengurusi warisan Kedah, Datuk Fazil Hanafi yang mengesahkan parti itu akan bertanding di lima kawasan parlimen, Muhammad Syafiee menjelaskan perkara berkenaan baru di peringkat cadangan dan belum lagi diputuskan.
Tapi, aku rasa memang baik dia main-main ni. Okay, tak bohong-bohong, masa lagi. Jom, kita start!
And then, of, of course, there are, um, uh, there is the curriculum, there's the pedagogy, there's the strategies that you do to help kids. Like, I mapped.
Kau pun tahu, aku suka benda-benda macam tu, macam cover. Kau nak pakai brand apa?
Emm, Muhammad Adham, adapter Ugreen okey tak untuk phone? Sangat-sangat okey.
Maksudnya, adakah, SPM akan datang, termasuk, dalam, eh, kohort, eh, KSSM ini. Ya. Akan, melihat, dinamik-dinamik, kebegini.
Uh, Datin, faham kan, podcast, durasi dia, agak, anjang sedikit. Okay. Ah, so.
Bila dari dulu, kita mula dengan kualitatif.
Dan, akhir kata pepantun, cakap lepas tanpa sensor.
Cakap, kalau, media tanya soalan itu, ini, yang dia pandai jawab. Hmm.
Justeru, katanya, adalah lebih wajar perkara berkenaan diumumkan dalam tempoh hampir dengan penganjuran PAU2021.
So, yah, aku rasa install 360 aku ni baru je, uh, mati.
So, uh, hotel ni dia suruh, uh, boleh pergi ke, apa, dia punya club.
Technical tertentu. Dia tak dapat join. Jadi, Atta macam, eh, kenapa?
Uh, kita, kita ingat, KJ, waktu pre-COVID,.
Dan, ah, saya setuju dalam, ah, kita menguruskan bajet dalam sektor pendidikan ini.
Tetapi, kita kena ingat, kereta-kereta macam GT-R ni nak buat, kos dia sangat tinggi.
Uh, something that they will affect the good name of PRDB, but then the new Columbia eh, the new hospital is opposite, uh, and Bunda Putri Commercial is very good one.
Jimmy Asmara. That film lah, for you lah.
Um, so, if you guys want to check that out, head on over to, uh, just, just search it up. Right?
Kepada mangsa dapat diberikan dan diharapkan pihak keluarga bertabah atas segala ujian yang berlaku, Ustaz Zulni.
Tapi kalau dia teruskan niat dia, umpama kita bagi contoh tadi, dia adu domba. Dia adu domba. Betul yang Dain sebut tadi.
Hampir semua jemaah dari seluruh dunia sudah berada di Tanah Suci Mekah bagi melakukan ibadah haji dengan bersiap sedia untuk berwukuf di Arafah esok.
Kan ada sesetengah kasut yang tiba-tiba dia punya sole ni ada yang menggelebeh, terkeluar, kan?
So what I'm trying to say is, I think,.
baru-baru ni dekat TikTok, ada orang memberi dawaan bahawa ada buat story. Comment daripada Izo sendiri. Siapa.
Then, untuk tukar efek RGB je ni, kita just tekan Fn button dan backslash button. Kalau anda tertanya-tanya,.
Semangat pengembaraan itu, menurut Aini, tercetus selepas pemergian adiknya pada usia 60 tahun".
pendapatannya agak lumayan sebab peria ni harga dia sekarang ni tinggi. Dan dia tak jatuh.
So, you, if you put it into context of risk reward, always think of,.
Sebagai contoh, dia juga menyatakan, kenapa tidak kamu, pemilik saluran YouTube, membayar listing?
Beliau yang juga Pengerusi Pakatan Harapan Johor berkata apa dijanjikan adalah calon yang diketengahkan itu boleh dipercayai dan tidak lompat parti.
Then, yang kedua, saya nak kongsikan dengan anda, jangan, jangan, jangan, ambil risiko letak PC di atas kepala anda. Saya tahu,.
Walaupun dia tak ada hukum sebatan kan? Haa. Lepas tu lah. Dia jangan kata kau buat jenayah. Haa.
Rumah yang kau nak langgar esok ni, rumah gangster tau. Kau bagitahu aku.
So, anda kena, main, benda ni lah.
Kerajaan dicadang pindah jadual kedua Perlembagaan Persekutuan.
Dan kita masukkan yang ni, yang ada concealer ni. Foundation yang ada concealer ni. Alright. Macam tu.
telah dirampas kenapa, uh, oleh siapa, di mana, semua tu aku tak nak jatuh cerita, tapi aku just nak berkongsi dengan you guys sebelum aku unbox laptop terbaru aku, berkongsi dengan you guys.
But, there's a whole, there's a whole backstory to explaining this platonic relationship, friendship.
Kerisik pun boleh buat kuah tu jadi lebih pekat.
Dekat sini, aku nak bacakan info untuk korang. Hakim Mahkamah Session,.
Selain daripada, Andin Jim ke, Syafiq ke, sesiapa sekalipun, that's not me.
Negara-negara besar sentiasa berlagak seperti gengster, dan negara-negara kecil seperti pelacur.
InsyaAllah, mungkin kita, tak, tak boleh ingat dengan fakta-fakta yang, apa ni, jumlah, besar ni.
Untuk rekod setakat ini, sebanyak RM400 juta telah dibelanjakan dalam masa tiga tahun pembinaan untuk membangunkan bandar kapit baru.
Drone ni dah pergi dengan aku ke Spain, Macau, Hong Kong. Banyak kenangan.
They want the environment to be clean.
Bolehkah anda menguraikan semula atau memberikan butiran lanjut tentang permintaan anda?
So, kita cari, betul, orang tanya soalan sikit.
And, menarik lagi, CY tester 68 ni, harga dia tak sampai 100 pun.
First of all, nak ucapkan terima kasih, Cuba.tas, sebab, uh, for the new launch, okay, new look, new aircraft, wow!
Ketibaan mereka disambut Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob bersama Menteri Luar Datuk Seri Saifuddin Abdullah serta Menteri di Jabatan Perdana Menteri, Parlimen dan Undang-Undang Datuk Seri Wan Junaidi Tuanku Jaafar.
Ah, yang amat berhormat Perdana Menteri pun selalu mengatakan he's a party man. I respect, eh, cara dia menjawab.
Dalam satu kenyataan hari ini, ahli Parlimen Pagoh yang juga bekas Perdana Menteri itu berkata, prinsip itulah yang sering dijaja Anwar dan Pakatan Harapan sewaktu tempoh kempen pilihan raya umum ke-15.
pun dia, ah, dia berani, dia berani sangat sometimes, kan? Ah, tapi dia berani-berani takut.
Sebenarnya, Menteri Pendidikan kita, ah, hari ini secara istimewanya membuat lawatan hari pertama persekolahan, ah, di SK, eh, Jalan Kebun, ya?
And bawah ni ada satu LED, sorry, ada satu button kalau du tukar dia punya RGB mode untuk mouse ni.
Tapi, bagi saya, dalam hal ini, walaupun saya tak setuju dengan banyak perkara yang dia cakap, ni Azalina lah, ya.
Uh, because, because credit card ni is a revolving credit.
Yelah, sebab, kan kita kira, satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, lapan, sembilan.
Spectrum is a very valuable national resource.
So for me, in, in therapy, I've learned that in order for me to learn to draw my boundaries, I have to.
antara hasil peperuan haram adalah seperti tenggiling, gading gajah dan murai batu yang menjadi pilihan pasaran di Vietnam, Thailand dan juga di Indonesia.
Kita tahu kalau kita dah letak baby kita dekat tempat yang selamat, eh, dia menangis 2 minit, 3 minit tu, eh, takkan memudaratkan. Cuma,.
Uh, ambil. Ambil budak-budak. Ini, dia colik.
Lepas tu, kitorang kenal kat, kitorang sambung berkawan dekat PUBG. Dulu kitorang satu team. Satu team PUBG.
I amat bimbangkan pasal you punya career.
Penilaian ini harus dijalankan secara bebas dan telus, dan penemuan mereka harus disediakan secara terbuka.
Dengan keras. Ini saya tahu sekaranglah, eh.
Sambil saya bekerja dekat Mix FM, saya dapat bertemu dengan seorang individu and I love him. Sampai sekarang, his name is Nick.
Dan Donald Trump cuba, ya, nak melemahkan institusi-institusinya, there's a big pushback. Akhirnya beliau dikeluarkan. Dan he's gonna come back.
And then you cut that first date up. Like a Milo rapina. I never see before. Okay.
Yang berhormat juga pernah menjadi ketua pengarah eksekutif Institut Pengurusan dan Integriti Melaka pada 2010 dan pada tahun 2006 hingga 2013, beliau adalah setiausaha khas perhubungan kepada yang amat berhormat ketua menteri Melaka.
CIMB kata dia akan kecualikan sehingga akhir tahun.
Eh, ataupun menjaga kebajikan pekerja-pekerja kru penggambaran production.
"Bila sesuatu itu dibahas di Parlimen, ia memberi peluang lebih banyak suara didengari.
Soalan ini yang sangat baik berkait dengan ayat no. 73 ini, tuan-tuan.
Come to the office lah, bring your father.
Tapi make sure yang takde kabel yang bersambung dekat motherboard, takde kabel yang bersambung dengan kipas-kipas, fan, ataupun takde kabel yang bersambung dengan kabel power supply lah.
Akan macam sebelum-sebelum, kalau contoh macam awang sebelum, setahun yang lepas, awang tak kerja, tak apa, dalam susah, dalam keadaan apa-apa.
Pertama, skandal 1MDB mendedahkan kelemahan dalam rangka kerja kawal selia Malaysia dan kekurangan ketelusan dalam urus niaga kewangan.
It's about the ultimate question that we should ask.
dan Majlis Perbandaran Langkawi Bandaraya Pelancongan itu.
Mujur ada Anchor Powerhouse 767. Dapat selesaikan masalah saya.
I'm buying Manchester but to a Malaysian or to a common guy within the streets, right?
Uh, memang, yang takde masalah untuk score. Provide je bola dekat diorang.
Bukit Sentosa, Kuala Kubu Baru, Kuala Selangor. Depan Lotus.
membuat story ni, dia, mereka fitnah ni, dia menunjukkan bahawa saya tunjuk macam ni memang nak, nak mengkhianat, nak ni, nak main isu perkawaman ataupun nak hina orang Melayu. Sedangkan saya sendiri Melayu.
Lepas tu, okey. Lepas tu, okey. Tapi, memang, before that problem. Ah, Muhammad Ashraf. Canvas tu, A4. Fizi, 88. Waalaikumsalam. Muhammad Azkimo Nabib. Ah, dua besar, bang. Dua besar. Apa yang dimaksudkan dengan dua besar? Oh, dua besar. Dua besar, eh. Uh, jap. Kita back to history dulu.
Untuk memastikan kerjasama antarabangsa yang berkesan, langkah-langkah berikut harus diambil:.
In 2019, the Pakistan Haryuan Government set a two-year target for it to be tabled.
So, lepak kat Dubai tu. Lepas tu, dekat, 2 jam kot. Okay, 9. 9 jam. Haa, 9.
Are you okay? Like, are you good?
Macam mana, penerimaan isteri pula, masa tu, adakah dia support, masa nak jadi pro player ataupun sebelum kahwin tu, memang dia dah support ke?
seberbanding dengan, kabel biasa, kita boleh, extend dia, kita boleh panjangkan dia. Katakan kita nak set, ketinggian,.
You ingat, ah, diorang tak disappointed ke bila diorang tak dapat achieve?
dan sesuai untuk mengemudi negara dalam tempoh yang agak mencabar bermula tahun depan.
Lim Guan Eng menegaskan, DAP akan bersifat adil pada kaum Cina, Melayu, India termasuk etnik di Sabah dan Sarawak.
Sama dia, dia, dia, dia shift mindset ke, dia shift, Muslim mindset tau, mindset yang, yang jadi dia punya catalyst untuk ubah everything else kan.
So, buat masa ini, Alia Muhammad, kita sedang berbincang dengan syarikat daripada Amerika Syarikat, syarikat daripada Eropa, syarikat daripada Rusia, syarikat daripada China untuk menentukan apakah, eh,.
Kita semak semula akaun Google SM kita.
Jadi, apa perkembangan dari misi rahsia kamu?
Yang itu soalan yang kita tanyakan tentang pembahasan kalian.
Dengan harimau ada peruntukannya, dengan burung ada peruntukannya, manusia pun ada makanan disediakan oleh Allah untuknya.
And, kalau ada stock, dia akan buka untuk anda beli.
Dekat sini adalah 10 dollar Japanese government.
So, instead of you dipaksa menggunakan duit tu untuk berbelanja di kedai, maybe you nak withdraw, kan?
Priceless, valuable, dan masalahnya sekarang, kan, kita tak mengajar anak-anak dan adik-adik kita yang macam mana networking effectively. Yeah. Ah, yang tu penting.
So, itu antara, antara perkara yang kita turun ke lapangan untuk, ah, siasat.
Walau bagaimanapun, ahli botani sering menandakan usia pokok dengan cincin pertumbuhannya.
Cara apa je tuan ibadah ni, selalu ceritalah, buat.
Tapi, tak semua orang boleh tengok film ni. Sebab, sebab film ni slow.
Sebenarnya, saya berinspirasi daripada satu ayat Quran.
Alah, biasa kalau kata cerita tu, dia akan ada perganjaran. Orang ni buat salah,.
Untuk mengajar topik pilihan raya dengan, uh, sebaiknya. Selain itu, kita juga ada video.
Suspek dipercayai aktif dalam kegiatan mengedar dadah sejak Jun tahun lalu.
Menyampaikan beberapa perkara perkembangan khususnya selaku ahli Parlimen Gombak dan juga selaku Menteri Besar Negeri Selangor.
Kod ketujuh ni adalah sisa buangan berjadual. Sisa buangan berjadual ni adalah sisa.
I think it's a very, very reasonable one. Uh, because it's lower price.
Apa-apa yang kita nak buat decision dalam hidup, selagi mana tidak melibatkan nyawa.
Sementara tu, abang tengah buat kerja halai-balai ni. Abang tengah melihat diorang melawan.
Dan, look ni, uh, saya sejenis yang macam sleek and clean. Uh, wet, wet look lah. Okay. So, inspired, of course, daripada Nike.
Apa yang ayat lihat, situasi lambatkan hartanah ni, kalau anda lihat,.
Kita tak jumpa lagi juara grup A.
But yeah, I mean, there's so many options out there.
Dan yang terakhir, maybe, benda yang, yang saya nak cerita ni, boring sikit dia itu, tentang Dynamic Island.
Lepas ni, dia nak bawa apa pula, kita minta tau.
Adakah terdapat sesuatu yang khusus yang anda ingin ketahui atau bincangkan?
Tumpuan terarah kepada pertembungan melibatkan penahulus masa iaitu Melaka berdepan Kuala Lumpur di Kompleks Sukanegara Panasonic Sya'alam.
Aku tahu benda ni akan habis sekejap. And, usually, masalah kita akan lama.
Kaunselor saya pergi cerita kat semua cikgu, dalam, tak tahu, dalam membawang kat bilik guru ke apa kan? Tiba-tiba, cikgu-cikgu, sebut dalam kelas.
Pada perbincangan dan diskusi kita pada hari ini, kita nak bawakan ini perkembangan terkini berkaitan dengan, eh, perbicaraan rayuan tak akhir bekas Perdana Menteri Datuk Seri Najib Tun Razak untuk mengenepikan sabitan serta hukuman terhadapnya dalam kes berkaitan dana RM42 juta SRC International Senyamberhat, eh, Mahkamah Persekutuan yang akan bersambung pada hari ini.
serta pelbagai kementerian dan agensi serta nasihat pakar-pakar sihatan awam di dalam negara.
Manakala tempoh bagi Musim Peralihan Monsun iaitu dari bulan Mac dan April menjadi lebih pendek dan jumlah taburan hujan kurang berbanding biasa .
The outcome of a fight or potential argument, right?
Ini contoh Pertakuala Langat dan ini contoh Pertaparlemen P112 Kuala Langat.
So, I wanted to take inspiration from that. So, we have chopped pickles. Okay. Uh, mayo.
Tambahnya, kejadian di Tokyo itu dijadikan pengajaran dan dia akan bangkit untuk beraksi lebih cemerlang di masa akan datang.
Vastity jacket and then ada jersey setiap season.
Soalan pertama yang dibangkitkan ini, yang saya cuba elak, penjelma, kerana netizen sudah reyuh-genah ini soal syarikat Arab, Henneken,.
sebab, ah, seminggu sebelum kita rilis, ah, LaFaz, tiba-tiba, perhubungan tu, dia macam tengah phase yang seronok, yang tenang, tiba-tiba bergolak, bergolak yang sangat, dalam proses awal, rasa sayang tu tengah develop. Beria-rialah. Yes.
Dua pilihan warna baharu diperkenalkan pada Honda BR-V.
Sedangkan kucing lain hanya, Oh, okey, ia tidak ada di sini. Okey, mari, biarkan saya mengetahui sesuatu.
Kerusi Parlimen Arau ini adalah milik Pas.
Apapun yang berlaku, Malaysia masih tetap dengan pendirian.
Tapi Syarif rasa bahawa boycott ini mesti memenuhi beberapa condition sebelum dia, eh, berkesan ke tidak?
Betulkah in ten years time, akan jadi macam tu? Oh, betul tu. Betul, betul, betul, betul, betul.
And the design is limitless up to your creativity.
Which, aku sebenarnya, so far, memang aku belan, aku percaya benda tu. Uh, even, especially, zaman sekarang.
Tak tahu. Okay. First, thank you sebab suka dia. And then,.
Kan, kita hancur-hancurkan dia, buat keluar biji tak apa. Pecah-pecahkan dia.
Saya dah ada involvekan maybe ten percent kos kerugian.
In case, if you all out of cartridge, this is the cartridge packaging. 4ml. You got two pieces inside. One, two.
Pemberi maklumat utama, seperti Xavier Justo dan Mohd Khairuddin Abu Hassan, memainkan peranan penting dalam mendedahkan selok-belok skandal itu.
Abang dah ambil this peluang untuk jadi seorang penyanyi.
Hello, ini, Encik Azri ke? Saya jawab, ya betul. Saya Rashid daripada Suruhanjaya Syarikat Malaysia.
Meskipun, ah, pernah, ah, family nak ambil balik tapi, iyalah.
Jadi, anda tak perlulah nak tekan, nak tekan dia punya link untuk tahu harga, senang je, anda just tengok dekat tepi nama dia.
Dalam video yang lepas, saya ada buat content tentang kekejaman unit 731 Jeput.
As said before, this is probably my last time coming here.
Dalam industri yang sama, tapi, itulah, dia lebih kepada lakonan. Yelah, lebih kepada lakon. Uh, uh.
Rahmad kemudian dilantik memegang portfolio Exco, Pengangkutan,Kemudahan Awam, Infrastruktur dan Pengurusan Banjir.
My mom have this experience that she always tell me. You know what? Tough thing will goes by.
Maksudnya, dia kena bina dia punya team.
nak makannya sihat, body weight, workout lah, ada pasal yoga lah, semua sekali. So, saya buat.
Haa, polis tak dadahkan kes ni kepada media sebab diorang takut. Takut sebab apa?
Jadi, lepas border dibuka semula nanti, kalau kalian datang ke istanbul, solatlah dua rokat di masjid taksim ini.
Kerajaan juga harus mewujudkan mekanisme perlindungan pemberi maklumat yang teguh dan memastikan ia dilaksanakan dengan berkesan.
So, kita buka dekat Bondi Apps ni, kita tekan dekat sini.
Di mana pihak Kerajaan Negeri Terengganu didapati telah menyerahkan bantuan pada musim kempen.
Sekurang-kurangnya, sebanyak dua puluhan lima bilion ringgit setahun.
So, dah tak, so pas saya mula menyanyi, dah, ah, saya tinggalkan kawasan saya, kampung saya, dah tak ada padang takraw lagi, dah.
Memang, orang kata sakit, ah, yang dah, yang dah, ni lah, merosot yang dah kedua lah, eh.
Ah, masa start-start, masa, uh, buat effort-i ni, dan juga apa, visi dan juga misi doktor?
Dan, aa, sebenarnya memang sebelum ini pun kita ada beberapa kerjasama juga dengan beberapa pihak, aa, bank, ya, institusi perbankan dari segi secara tak langsungnya dalam kempen-kempen mereka lah.
Adakah vaksin Covid-19 dapat memberikan pelindungan pada masa yang panjang?
But, and, I've always had that problem with writing. Yeah.
macam kita nak turn off Windows key.
Beliau berkata demikian dalam sidang media penutup lawatan rasminya ke Thailand hari ini.
Yang mana mereka, semua oil, oil punya, ah, profit, semua masuk situ, semua.
Kerajaan telah berjanji untuk menghormati kebebasan badan kehakiman dan membenarkan prosiding undang-undang mengambil jalan mereka.
fourteen hundred, fifteen hundred. Like this only. Okay?
Tak tahu kenapa Gatotkaca ni marah betul dengan Kagura.
Dalam mana-mana bidang pun, eh, perkembangan dalam industri tu oleh industri player itu perlu bergerak, eh, seiring ataupun tidak.
Mengikut sektor ekonomi, penduduk bekerja dalam sektor penyebatan terus mencatat trend yang semakin meningkat, terutama.
Kadang dia terpengaruh dengan satu-satu punca tu.
Bukan hantu, tapi korang tak percaya sebab masih ada lagi orang bangang yang tak up to date dan juga tak tahu yang cop parking ni sebenarnya satu kesalahan dan boleh didenda dan lagi teruk boleh dipenjara.
Ini aku jumpa meme dekat Twitter tu.
Dan, isi haril ni diangkat sebagai salah satu contoh.
Eh, okey tak kalau saya yang menyamar? Tak payah. Tuan, maknanya, tuan,.
So, yang mana yang okay sikit, kan? Saya recommend anda beli, jap, Redragon,.
Osman, berkata bahawa bukan senang untuk dia,.
"Saya katakan kita tidak boleh berganjak daripada prinsip tatakelola kerajaan yang lebih baik.
12 pegawai penguatkuasa MBK menyertai operasi ini siang tadi bagi memastikan pemilik premis mematuhi arahan mengibarkan jalur gemilang sempena bulan kemerdekaan.
Haa, dekat kita punya telegram channel. So, anda boleh join. Kenapa tiba-tiba dia hilang? Oh, dia berada di bawah ni. Patutpun, dia hilang.
Ya, ikutkan, trio, di, stro, ni, kelainan, apa?
Uh, dan, uh, saya melihat dalam usaha kerajaan nak cuba menjelaskan bahawa inflasi,.
yang menyebabkan pembeli diberikan lanjutan masa, serahan atau IOT,.
Report duty macam biasa, tapi bila naik flight, dia tak bekerja. Duduk kursi passenger,.
Saya takut saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh menjana lirik atau memainkan lagu untuk anda!
(Ini) senafas menjunjung titah nasihat Agong bahawasanya darurat tidak menghalang parlimen untuk bersidang.
But, there are just way too many type of scams in the world for us to be able to, you know, so, consolidate it into this one podcast.
Even, aku, lately, aku banyak dengar benda ni lah.
Why don't you give me a chance?
Kerja-kerja pembaikan akan dimulakan selepas selesai proses menganalisa kaedah pembaikan yang paling optimum.
Saya kena ingatkan balik pada Ustaz Rahim.
I jadi, eh, I dah, pergi, malam tu, I bawa I punya videographer, cakap, kau record lah, apa-apa yang ada kan, masa TikTok buat ni. Haa. I ingat I boleh menang.
Minggu ni naik, minggu lepas naik, naik, naik ke Potobong.
Tetapi, ada juga, ya, kawan-kawan Bumi Putra yang kata, alah, simpan duit dari ASB. Wugi, wugi, wugi. Adui, susah cakaplah.
Lepas tu, bila dah keluar daripada venue,.
Cuma Nabi Isa sebut, hari ini, alta la murka.
Saya nak ada makan, sarapan, kalau dah, kita semasa di dalam tu kan.
So you don't have that community support.
In the West, labor rights is very strong, right? Uh, you know, France wants,.
Punca kematian juruterbang helikopter yang terhempas di Bido ahad lalu disebabkan kecaderaan serius di kepala mangsa ketika nahas penerbangan.
Datuk Sri Anwar berkata mana-mana agama khususnya Islam menolak sekeras-kerasnya budaya rasuah.
Ibu Rose, ikon memperkasakan ibu bapa dan keluarga. Fauzia Latif, usahawan dan selebriti.
Saya letak klip gameplay pada akhir video nanti untuk anda compare sendiri.
Saya seorang mesin dan saya di sini untuk membantu anda dengan sebarang soalan yang anda ada.
Jalan sini, kita ada, cabinet dapur, cabinet dapur, kita ada peti sejuk, dadakil,.
Kita mengasahi hampir dua per tiga daripada jumlah keserohan mereka yang ada dekat negara ini.
Tiba-tiba, semua lampu pejabat terpadam dengan sendirinya.
dan tugas-tugas khas Dato' Armizan Muhammad Ali, bantu sapi iaitu Timbalan Menteri Pelancongan Seni dan Budaya Khairul Fidaus Akbar Han dan Ranau Dato' Junaidin Yassin.
But I don't feel like my emotions from the past relationship are still tagged with me.
Tetap kedai, tutup kedai hari ni, 3-4 hari selepas itu, selama lain boleh buka balik. Di mana silap, di mana kelemahan.
Aku pun angkat barang, and naik ke rumah. Okay.
Uh, tak ingat apa perbualan dia, lebih kurang macam tanya daripada mana, apa, semua macam tu. Lepas tu dia suruh ikut.
And then, waktu tu aku terjatuh ke dalam macam, tangan aku ni masih lagi ditarik.
So, I yang tentukan kat mana, diorang akan pot, pot, pot, pot diorang ni. Oh.
PENYANYI dan pelakon, Elyana, memaklumkan sel kanser kelenjar yang dihidapi sejak tujuh tahun lalu sudah merebak ke bahagian saraf tunjang.
Ah, saya terperasan satu komen anak papa tu dulu. Dia kata.
Membina institusi yang kukuh: Institusi yang kukuh adalah penting untuk mempromosikan ketelusan dan akauntabiliti.
Baiklah, dapatkan akhbar Sinar Harian esok dengan tajuk Muka Depan Kisah Sang Willy.
ketika saya betul-betul duduk dekat sebelah sebuah rumah seorang pawang yang baru sahaja meninggal dua tahun yang lalu. Okay. Menurut Ustaz Alim,.
So, I mean, before, since you mentioned that story, I really want to hear one more. Do you have one more?
Gimana rasa macam mana upgrade bola tu pada api kot. Ha, fire upgrade. Hopefully bolehlah, eh.
Actually, you're right lah. Ni abundance mindset. Itulah. Betul. Abundance betul. Kan.
Saya tidak direka untuk makan, tetapi jika boleh, saya mungkin seronok belajar tentang solek kimia dan kaedah penyediaan pelbagai hidangan!
Saya punya concern sebenarnya leh bila dah terlibat dalam bidang ni lebih kepada younger generation lah. Sebab, eh,.
Dalam ramai-ramai tu, adalah, sebab aku bahasa Inggeris tak adalah, bagus, biasa. So, aku tak lancarlah.
Dan, katakan satu hari nanti, kita punya nafsu gaming hilang, eh, masa tu kita nak jual balik PC tu, susah.
Uh, jadi, mungkin, hari yang memastikan peratusan keluar mengundi tu meningkat.
kata ni sebenarnya sejak daripada 2009, 2010. Ya.
Untuk rekod kemuncak penularan gelombang delta di Singapura adalah antara Oktober dan November 2021.
Ketika dia masuk dalam kemah yang besar, tadi dia nampak ada satu orang tua.
"Tapi ini sedar-sedar saya dalam ambulans dan dibawa ke Pusat Perubatan Universiti Kebangsaan Malaysia (PPUM) untuk pemeriksaan lanjut.
In other words, only a woman who has her marriage recognized in Singapore, Yeah.
Sebab, new venture yang you buat ini, dia mungkin mengambil masa yang agak lama untuk tunjuk keuntungan. Hmm.
Susulan kes mangsa skamer hilang wang makin menjadi-jadi.
Gang, apa tu, mana-mana orang marah kat kau.
Um, dollar dan iman akan dapat 58 followers untuk satu video lah. Dia boleh dikatakan.
I don't even know if the cameras can even capture what's in front of us.
Menyediakan capaian kepada bekalan elektrik hijau yang berkualiti.
Dan, untuk orang lain yang belum buat silap lagi, belajar daripada kesilapan orang lain adalah.
Aku pun nak bete kat dia, aku nak bete. Pasal MyV. Pasal MyV tu.
Okay, so, sementara nak tunggu daging kita siap, kita buat mac and cheese kita dulu. Spicy mac and cheese. Ya, awak dulu kat sini, ya. Hah, duduk situ.
Cuma ada certain character tu, tak, tak adalah dalam film ni, kan?
nak menarik perhatian orang ramai untuk mereka ataupun untuk dekati dan sebagainya.
Baik, eh, terima kasih kepada, Robizan. Robizan, eh.
I can't feel how sick it is to you.
Contact details lah, in case if you all interest, you all can contact this number lah, okay? And then, esther at eskrimuk.com.
These are the only bike that have the speed.
persatuan badminton Malaysia BAM, Dato Sri Jahabedin, telah respon kepada surat perletakan jawatan Lizzie Jia dengan mengenakan pergantungan dua tahun untuk Lizzie Jia dan beliau tidak dibenarkan untuk menyertai mana-mana, ah, pertandingan yang dianjurkan oleh BWF.
So, tu, bila nyanyi, balik, macam, hmm, okay. Biasa kita pergi, okay, ah,.
I remember a long time ago, there was a guest who,.
One thing about my parents, ialah, dia tengok, and then dia akan comment right away, um, dekat, kalau ada yang tak kena, or.
Kami yang dah vaksin dua dos lengkap ni tak ada hak ke sebagai rakyat untuk elakkan diri dari jumpa puak macam hang, kak? Sendiri mahu ingatlah.
Agak, eh, teruk. Jika, jauhkan, you tak akan dapat,.
Saja nak kasi info, budak 6 tahun Langkawi dengan budak yang ada simulator tu adalah budak yang berbeza.
Sebab, Ilya ada dengar-dengar, ada someone nak bawa Aira ke, tempat yang,.
Suddenly, people look at baseball because it was ad on, uh, television. But it became huge lah. Sponsors, semua masuk, iklan semua masuk. So, it became industry. So,.
Kita kata, pasal apalah orang Arab ni pun lebih buat. Apa yang Nabi kata lebih buat? Pasal apa lebih buat? Pasal nak membenarkan perkataan Nabi SAW.
disedari oleh ulama-ulama kita dan mereka mengarang buku, menulis, pakat tulis, pakat karang. Saya akan baca sebahagiannya. Sekejap lagi, kepada tuan-tuan.
Untuk sekadar support Nvidia. Something like that. That's why, macam, kalau saya,.
Uh, in terms of performance, in terms of investing performance.
Lepas tu, akak masuk ke KL, terus akak dapat the glamour, the fame, mesti, the, the money as well that's attached to it.
Namun, kelainan dibawakan di Langkawi dengan penganjuran satu pertandingan.
Haa, hidup ni sebab umur aku panjang lagi. Haa, tentang. Haa. Kena sujud syukur. Kita tak dapat nekmat pun, Ustaz. Hidup ni, sebesar-besar nekmat. Haa, tapi orang lupa.
Ada orang suka potong kecik-kecik, potong 16, jadi boleh potong kecik lah kalau suka.
Kebanyakan kehidupan Arouet berpusat di Paris hingga dibuang negeri.
Sebab kalau, misal kata, benda tu telah diputuskan, maka tak salah untuk kita kongsi. Tapi masih belum, aa, diputuskan lagi.
Di dalam bulan haram. Di dalam bulan haram. Wahai Muhammad katakan, Ya betul.
I didn't know when it's going to end.
So, so, macam mana you actually want to be famous tapi at the same time juga be successful financially, you know, mentally semua tu.
Dika sedih, tapi abang Dika nangis, kakak Dika nangis teriak dia, tapi Dika, abang Izin ke Dika macam, okay, alright, so, what next? Apa nak perlu buat?
So, Kero gabungkan kesemua keterangan tu menjadi satu storyline ataupun satu kronologi supaya kita semua mudah faham tapi ini adalah keterangan daripada saksi and tak sebestinya betul, guys. Cerita dia macam gini, eh. Gatik iaitu manager Tang Mo, eh.
dan, menimbulkan perkara ni, daripada family dia.
So, itu saja content kita pada kali ni. Uh, okay, ya.
Hari ini, China menjadi salah satu ekonomi terkemuka di dunia.
Perbicaraan ini tidak sepatutnya, eh, termasuk di dalam tempoh penahanan ini. Jadi,.
apa yang nak tanya and then bila, ni, ni, serious lah sebab I rasa, uh, paling I comfortable dekat sini lah. I dah banyak pergi podcast. I rasa sebab,.
Sudah tentu, berikut ialah beberapa langkah khusus yang boleh diambil untuk meningkatkan pengurusan kewangan awam di Malaysia:.
Dan antaranya, ah, makanan ni lah, yang keempat adalah makanan yang bulan Ramadhan ni memang,.
Kalau tak, kita akan jadi macam, eh, saluran-saluran yang cuma baca Wikipedia je. Kita tak naklah jadi macam tu. Jadi, insyaAllah akan, eh, jadi, insyaAllah,.
Ah, saya tak tahu sama ada siapa nombor satu, nombor dua, nombor tiga, tapi saya punya target. Saya punya target mesti akan ada.
Mereka malas nak carut-carut ni sebab, eh, kan datang lagi surat saman, kan datang lagi polis, serbu, ofis, dan ponik, tau tak? Eh.
Namun, disebabkan kemudahan itu sentiasa digunakan, ia perlu dijaga setiap masa.
Beliau berkata demikian selepas Majlis Penutupan Program Pengukuhan Kelas Literasi KEMAS di Rumah Untang Sungai Yong di sini pada Ahad.
Jadi, aku harap daripada video ni dapat memberi pencerahan sedikit mengenai suku yang ada di Negeri Sembilan. Sehingga berjumpa lagi. Assalamualaikum.
Yeah, but liquid courage always makes you say, like, stupid things sometimes. Yeah.
yang menyedapkan pandangan mata mereka sebagai belasan terhadap apa yang mereka kerjakan. Orang yang munajat dengan Allah,.
Baby girl, you will not be able to keep up with all the conversations. Yeah,.
But maybe lah, maybe if I'm, if I'm free lah.
Ha, yang kita tengok dekat NS car tu.
Wajah professional yang baru ni, pas masih lagi pas yang lama.
Ah, kita akan pergi ke sana nanti.
Because right, over the last one year right, she's gotten into, you know, crystals and stuff like that? Right, right, right. Yeah. So right now, Yeah.
Dia sebenarnya, persoalan tentang boleh ke tidak ni, dia bergantung pada kemampuan. Dia, maaflah orang kata, subjektif.
So, aku pergi charge iman kat sana tiga hari. Dan duduk langsung sana agama, kan?
Seorang tukang gunting rambut didakwa di Mahkamah Magistrat Ipoh pada Jumaat atas tuduhan membunuh seorang wanita.
Akhir bulan lalu, China dilaporkan akan membuka semula sempadannya hari ini selepas hampir tiga tahun ditutup berikutan pandemik COVID-19.
Ada, tuan ada benda tak tuan nak? Ada.
Awan adalah fenomena semula jadi, bukan sesuatu yang boleh dibuat di dapur. Oleh itu, tiada resipi untuk awan.
Dia tak tahan DAP tekan dia, tak tahan Anwar tekan dia, tapi dia tahu kalau setakat kerusi tim dia sahaja tak mencukupi.
Dan juga Allah Ta'ala kata, aku telah menyempurnakan ni'mat aku kat atas kamu.
Uh, kita perlu, uh, mencari, uh, jalan penyelesaian untuk meningkatkan pendapatan kita dengan mencari sumber pendapatan, uh, yang, uh, yang lainlah.
Sebab sekarang banyak kes anak-anak di sekolah dibully. Ya. Betul, insyaAllah.
Benda-benda yang sampai memudaratkan keluarga orang tu sampai mental tak rapat. Mungkin tu bukan jodoh awak.
Uh, ni produk paling hampeh AMD keluar kan?
Kita pernah ada, kerana, sebabnya, susah nak terangkan kat korang, kenapa, kita, bertukar-tukar, hampir setiap minggu, bertukar-tukar, location.
So, yang ni sebenarnya, saya dah off, oh. Semua dia punya filter.
Uh, kalau dia ada promotion, dia akan jual. Ah, boleh dapat, boleh dapat.
Setiap satu ringgit, setiap satu ringgit hasil yang dikutip, enam belas sen.
And, uh, heading back into the highway.
Eh, nak macam ni, kan? Amin, ada ikut.
You go and study it lah, you know.
Ada tentera pengaman Malaysia berkhidmat di Lubnan.
But, was it hard to, try for a baby? To try.
Pihak senat universiti itu juga akan menganugerahkan ijazah ketuktoran kehormat undang-undang kepada Perdana Menteri.
Uh, so, saya, I think, joining the accountant, whatever. Yeah.
Sekarang baru okey. Guys, muzik video dah keluar.
Ada dua biji fan dan performance dia sangat-sangat nice.
Semua pembangunan tanah untuk pertanian akan dikaji dari segi kesesuaian tanah dan tanaman terlebih dahulu bagi mendapatkan hasil yang optimum .
Betul, tapi, macam mana, tak nak tunjuk.
Okay, jom kita tengok, eh. Jom kita tengok. Saya punya rujukan ialah, uh, SunCycle.
To be honest dengan anda, saya tak guna genre ED12 ni secara intensif. Saya guna dia kejap-kejap sahaja.
Uh, dan benda ni tak boleh lari daripada soal identity gender jugalah.
Azhar, Xenia, Avanza, Veloz yang baru ni, diorang decide, tak payah pakai sliding door. Confirm diorang tak beli. Kita pakai pintu daun je. Haa, itu, salah satu sebab dia.
Ye, I ofis pun I jarang-jarang masuk. Datin, I minta maaf tau.
Wah, kita jumpa esok untuk tanya Ika tu lah. Kan? Dia punya decision terakhir dia juga. Okay, macam tu.
Kalau saya, saya go for Beza, put. Haa.
Dan perkara ni dah ditanya berulang-ulang, kenapa drama dan TV, filem Melayu ni masih belum intellectual? Kenapa masih pechisan lagi?
Jadi, yang pertama, rambut kita tak perlukan untuk sewa kedai. Yang kedua,.
Sekejap, sekejap, sekejap, sekejap. Dia tunjuk macam tu kat saya.
Ikuti butirannya bersama wartawan Rushaidi Hafiz Syahid.
Oleh yang demikian, pada tahun 2004 Sekolah Kebangsaan Pahang Tua telah berwajah baru dengan bangunan tiga tingkat.
So, thank you so much for sharing today. And, uh, that's all for today.
But our idea of wearable technology has to die now and has to change.
Sekali lagi, kita harap sangat dalam video ini, Datuk Sri Anwar Ibrahim menyedari apakah punca sebenar pelabur-pelabur ini menarik kembali duit mereka dari bursa kita sehingga menyebabkan kejatuhan nilai negeri ini. Nak tengok sangat-sangat. Dia sedar atau tak masalah sebenarnya?
Jelasnya, anggaran peruntukan tersebut agak konservatif dengan penambahan pelaburan daripada beberapa pihak swasta dan agensi di bawah kerajaan negeri termasuk RM40 bilion daripada Sarawak Energi Berhad menjelang tahun 2026.
And I feel that fleeting joy for that very short time.
Nanti, kita tengok. Ha? Ada beberapa sahabat yang buta.
Actually, ada, tapi saya tak recommend anda beli. Sebagai contoh, anda boleh beli,.
Dia jenis orang yang suka hadap buku ataupun dia jenis orang yang hands on?
Ah, jangan buat-buat pandai, buat-buat palatau macam tahu semua benda. Haa, ni nak, nak ajar sikit.
Haa, aku tahu maksud lem sikit apa? Lembab.
Sebanyak orang ingat dia tak structure kan? Orang luar orang ingat tak structure. Ada cuti, semester. Hmm.
Dan, dia buat keputusan untuk tidak menaikkan kadar faedah OPR, ya.
Tapi, kawan-kawan aku semua aca-aca busy hari ni. Musaaz.
Thank you sangat-sangat for the money, guys. Terima kasih banyak-banyak. Terima kasih banyak-banyak.
Saya juga tidak berminat bertanding untuk kerusi parlimen, saya hanya mahu fokus kepada Sarawak, tambahnya lagi.
Uh, lebih kurang empat belas, uh, maaf, uh, lebih, uh, empat ratus jumat haji, furada, visa furada ni dilaporkan terkandas di lapangan terbang antarabangsa Kuala Lumpur, KLIA.
Sebenarnya, Zaf dapat akses Disney Plus ini, uh, di akaun US-nya, okay? United States.
Beliau berkata, kesedaran tersebut dipercayai akan menekan peniaga untuk menurunkan harga barang. Ini apa kata Rafi Ziz semalam.
Selain calon BN dan PH, PRU Parlimen Padang Serai turut menyaksikan pertembungan di antara calon PN Datuk Azman Nasruddin, calon pejuang Hamzah Abdul Rahman dan bebas Sri Ananda Rao.
Pokok tidak mengalami keletihan seperti manusia. Mereka tidak mempunyai sistem saraf pusat.
Pun sama juga, aku tanya je sebab aku tak tahu.
Haa, ini yang Dato' Sri, Perdana Menteri kita ni, dia punya Matlabat Bahasa Melayu, dah orang pelecehkan dia.
Kita ada, kita ada. Sebelahnya, kita pun ada planning.
walaupun, bajet ni akan dibentangkan, insyaAllah, pada bulan Oktober, ya, kementerian kewangan, sebenarnya, telah pun mulakan, prosesnya,.
Untuk yang, yang nak bayar, pihak jenis sebab banyak, banyak zakat. So, dia tak kisah sangat.
So, uh, mungkin korang boleh kongsikan apa, apa benda yang diorang katakan tentang watak Clara iaitu Supergirl kan? Korang boleh beritahu kat bagian komen.
Sepanjang menjalankan penggambaran di Tasik Kenyir, Mak Jah menceritakan bahawa ada kru yang dirasuk kerana terlihat Pontianak sedang mengulai di atas pokok.
Hei, ter, dia, orang, sendiri, pun, dia, tiga.
aa, Datuk Seri Zaid Hamidi sebagai presiden mempunyai pelbagai kelebihan kerana, aa, pada ketika, satu ketika pertandingan dalam UMNO itu hanya dilihat dari perspektif untuk menjernihkan persepsi terhadap UMNO ini, aa, dan dalam masa yang sama juga, trajectory, aa, pemilihan UMNO itu harus ditembak di luar daripada kerangka ahli UMNO tetapi malamnya itu tidak berlaku dan of course, aa, apa yang diambil oleh UMNO pada ketika ini seolah-olah seperti.
Nasib rakyat pula terlalu bergantung kepada negara lain yang ini sangat merbahaya, ha, because of food security issue. Jadi, saya ingin menyeru kerajaan.
So you have that kind of affection for her when you see her in like a bad situation, you know, you always want to be there to make sure that she's okay.
Apa sudah jadi dengan, apa sudah jadi dengan,.
Pokok tidak mengeluarkan bunyi sendiri, tetapi ia boleh berdesir apabila angin bertiup melalui daun atau dahannya.
Apa yang saya fikir, masa saya buat lagu tu.
Uh, bila berjumpa dengan ramai musicians, lagi inspire me to think of, okay, sebenarnya apa yang saya pernah fikirkan dulu adalah satu benda yang mungkin salah, but I think pengalaman banyak mengajar kita.
Kalau, kalau dia nak compare, nak fight daripada dulu lagi. Tak boleh ni, tak boleh kan? So.
Basically, kalau kereta bandar, kalau jalan tak jauh, saya rasa, okay, no problem. Naik empat orang cukup selesa. Namun, barang macam mana?
The latest one ni, ikut modul tu, memang dia akan beritahu.
So I must also mention that peace and security is paramount.
Dah selesa, dia akan menyusahkan diri sendiri. Untuk, tapi bukan sengajalah. Memanglah sengaja.
Perbincangan mengenai Akta Perlindungan Pemberi Maklumat 2010 dan perbandingan dengan akta yang digunapakai di negara-negara luar serta yang paling utama adalah cara-cara untuk memberikan maklumat ataupun whistleblower dalam konteks undang-undang di Malaysia.
Uh, personally, that's not how I would go about it because what I will do is I'll just.
Jadi, beliau menggesa Perdana Menteri Dato' Syiakno Ibrahim beri jaminan bahawa peruntukkan pembangunan tersebut akan diberikan kepada semua ahli parlimen.
Uh, saya masuk ke bidang korporat yang juga tidaklah 100% sama dengan selari dengan mungkin sifat saya. Jadi, there's always an adjustment.
Tapi bagi saya, saya, keutamaan saya bukan ceramah di masjid dan surau.
Abang Zarul, aa, akan bermain Mobile Legends. MLBB.
Itu saja, podcast minggu ni, kalau nak tengok, boleh tengok dekat YouTube Tinker Sedul, kalau nak dengar, boleh dengar dekat Spotify, Popokkast, Google Podcast dengan nama yang sama iaitu Tinker Podcast. Okay, by the way,.
Dia buka pintu, dia masuk pintu tu.
seorang yang membesar dalam suasana UMNO, benda ini bagi saya tidak boleh diterima sama sekali.
Contoh, daripada kecil, idola mereka adalah prinses, Cinderella dan kata-kata keseluruhan mereka. Contoh, ini inspirasi daripada mermaid.
Indonesia sering memberikan pengurangan hukuman kepada banduan pada cuti utama seperti Hari Kemerdekaan Negara.
Masihkah anda ingat sikap tidak adil Kerajaan PH kepada Sarawak ketika memerintah 22 bulan?
Kalau jatuh tadi, mayat, mayat siapa tu, Nora? Uh!
Aku nak bagitahu yang aku ada, aku kenal dengan orang ni, pas tu orang ni banyak bagi aku inspirasi, yang buat aku jadi berani, aku dapat mengubah.
Dalam kebanyakan karakter dalam film ini, Zahul lebih menyukai, uh, lakonan Sam Rockwell sebagai.
And a typical unit trust don't make 10 to 12% a year.
See you next, see you next podcast. On Mad Explosion.
Tempo saya di MSN, saya kata, please look into sports like speed climbing.
Tidak, saya tidak boleh sendawa atau melakukan fungsi biologi lain, kerana saya adalah program komputer, bukan manusia.
ATF Toyota ni, memang diiktiraf antara ATF terbaik dalam dunia. Jangan pakai yang lain. Pakai yang ori. Untuk yang manual, murah je. RM72 je.
Semua daging-daging halal, ayam ke apa, kita akan beli di kedai.
Uh, dan juga di negeri lain akan datang. Dan saya melihat, uh,.
Lebih dahulu, terima kasihlah kepada semua pihak media yang selama ini memberikan kerjasama yang cukup secukup-cukupnya masa saya khususnya lah, eh, berada di parlimen ini bersama-sama dengan PM.
Kita boleh cakap sekarang ni dia punya, dia punya,.
So, kira, out of one thousand case, ni satu je lah.
How many times there were SDG, or last time was MDG, been uttered in our handset before we start, you know?
So, betul aku cakap, nak kena prep, nak kena membaca yang, mungkin ada benda yang kau dah tahu, tapi ada benda yang kau nak tambah, info-info lain.
Eh, cukup terkenal dan juga, eh, seorang kawan rapat saya juga, saya boleh cakap, eh, it is the one and only.
The day I got my period, from that day onwards, my period was irregular. Oh.
mengenai Palestine yang diadakan pada 25 September 2019 di salah-salah sesi ke-74.
Dan itu pun dikeluarkan kepada mereka yang terpaksa keluar kerana contohnya bahawa juru terbang juru terbang terdiri.
Kita percaya dadah jenis syabu ini untuk kegunaan pasaran tempatan.
Sebab hari ni ada orang yang takut dengan orang minyak. Dut tanam buluh kuning. Tok celah pintu buluh kuning. Dut makan buluh pulak. Buluh kuning macam apa ni, tok.
Is an annual, western celebration, commemorated on the April 1st.
Tapi kita kena ingatkan, seluruh dunia kita kisah, kita tak akan biarkan ini berlaku.
Because, kita punya mood ni, not all the time kita masuk dalam flight, macam, manusia lain juga, masuk dalam flight kita macam happy. Hmm.
bukan, kahwin, paksa, lagi, dah, ni. ini, betul-betul, suka, sama, suka. UMNO, suka, lah.
Haa, ti, yang tukang goreng aku. So, jangan risau. Alright? So, awak silakan buat. Saya nak buat, saya nak record. Alright?
Tapi, tetap boleh dia, dia gunakan daripada promotion kita. Hmm.
Ada kavadi yang cucuk, uh, anggota badan dengan besi dan cangkuk yang terbeban. Jadi, uh, ini,.
Bila awak dah mula fly, aa, ini antara dua perkara yang.
And she's also the moderator of the WAO Girls Takeover, which is this campaign we're doing. Um, their online peer support network.
Selain itu, ada juga yang perlu bermain bola sepak di ruangan yang sangat kecil dan terhad.
Actually, it's great if you die in that one because you just fall and then it's over. You don't even, there's no pain. Biii, boom! You just...
Dia bukan sahaja motor, bateri, range macam tu. Dia,.
Untuk mereka di luar sana yang masih lagi takut-takut, rasa macam, eh, takutlah, tak naklah, sergamlah. Macam mana nak bernafas apa semua?
Pengkritik berpendapat bahawa SPRM tidak benar-benar bebas kerana ia tertakluk kepada campur tangan politik.
Benda ni terjadi dekat hutan simpan, ah, area Negeri Sembilan sana. So, acah tak nak mention lah. Kan?
Dari segi keselesaan pula, saya memang tak ngam dengan, eh, Apple Earbuds punya design tu.
Waiau bagaimanapun , kelulusannya bergantung kepada kelulusan Agensi Pusat dan kedudukan kewangan kerajaan .
Dan, mungkin Zaf akan strukturkan, ah, review rakyat ni akan publish dalam pukul 12 tengah hari sahaja. So, ah, pukul 8 macam biasalah.
Beberapa contohlah yang aku boleh bagi untuk korang faham konteks penderaan yang kejam ni.
Maksudnya, keluarga Ain ni, nak ambik hati ni ambik masa jugak.
Dilemanya ialah mereka merasakan, eh, UMNO yang mereka sayang ini, eh, tidak,.
But, like, also for context, I really liked history when I was in secondary school. That's why I took it. I thought it was fun. It's fun.
So, I don't come into, run into these often.
Padahal, jam masa tu dah tunjuk pukul 12.30 malam dah. Bukan tu je.
Sayang tahu kan, bi tak boleh hidup tanpa sayang.
Bang, doa je nanti selamat sebab orang lain yang tolong repair. Okay. Boleh, boleh, boleh, boleh, boleh. Okay, finally.
Ya, terutama kalau kita melihat ke selepas, uh, Belanjawan dua ribu dua puluh tiga dibentangkan, uh, pada dua hari lalu.
Pada pandangan, eh, Encik Mohd Afiq ni adakah perlunya, eh,.
Untuk yang turun awal tu, macam sekarang, iya. Tapi, dia sebetulnya,.
Allahuakbar. Dia yang boleh jawab soalan tu.
Dan sekarang ni banyak kes among seksual kita selalu dengar.
Tapi, kemudiannya, terus buat satu perhimpunan di Kuala Lumpur bersama dengan menteri-menteri dan ahli-ahli kabinet ini. Maka, sebagai presiden,.
What is the best offer is what we want to take. Ya?
Tapi ini 5 senaman yang paling selalu dilakukan. Yang pertama, Pull Up.
Pasal keluarga saya, pasal film saya, dia sebut nama ayah saya. Oh, too much, man. Tak boleh buat apa lah.
mereka dah satu tahun dua puluh kali taufan, jadi dah memang dah serik, jadi mereka berjaga-jaga.
So, sekarang ni, I nak you call her. Call her, now.
Bukan sahaja kau boleh jual kat orang umur sepuluh tahun pun. By law lah, kalau ikutkan. But, benda-benda macam,.
Untuk pengetahuan, untuk top 10 film sampah ni, Zafanya dapat kumpulkan 6 film sahaja.
Okay. Dr. Noram, kita nak berhenti rehat seketika.
And as another disclaimer, we do own shares in capital A.
Dan saya tak boleh buat keputusan ni dengan, dengan mudah.
kementerian melalui syarikat konsesi atau dilaksanakan secara jabatan. Jabatan Kerja Raya Malaysia dan syarikat.
Cik, sebab tu semua orang kata dia tu kena macam, stress, muda.
Namun, apa yang melegakan juara bertahan itu?
Jadi, Ustaz, kita ada soalan seterusnya, aa, daripada Facebook, daripada Siti Ruhaia Arifin. Daripada Ruhaia Arifin.
They just want, because of the student area, then high rental return. So, uh, good for investment. Personally, I won't stay.
Yang mana dijangkakan oleh Map Malaysia, ah, hujan lebat, ah, ribut peti di pantai barat Semenanjung akan bermula pada selasa ini. Yang mana itu adalah esok, eh.
Ini berkaitan ketegangan geopolitik dan tekanan inflasi global serta pasaran keuangan yang tidak menentu.
Tapi yang paling penting kena tahulah nilai terlebih dahulu. Ah, ikut negeri.
Memang, kalau korang bahagikan kepada ahli keluarga korang, memang murah gila lah. Kalau nak berbandingkan beli satu-satu kan. So, yeah. Aku rasa, tu je. Perkongsian aku tentang Apple One. This is by far my greatest. Kalau korang tanya aku,.
Mesyuarat pada basi itu juga telah bersetuju secara dasarnya untuk syarikat MTR bersama-sama sebuah syarikat milik kerjaan negeri Kewira untuk pengambil alihan pengurusan sisi peperjal dan pembersihan awam. Okay.
Kalau ada post-mortem, mungkin lah report post-mortem tu dia tahu. Tapi dah kata tak ada apa-apa. Ya, tak ada apa-apa.
Dan, tawaran-tawaran yang Lisa dapat tu, macam, membantu juga dengan, dengan kata perjalanan Lisa, uh, dari segi kerohanian Lisa, insyaAllah. Uh, Lisa doakan, harapnya begitulah.
And then, dalam masa dua bulan reja tu, Q, ah, kakak reja, memang dah reja dengan Malindo.
I will try give you all and let you all know about the feedback. Okay.
Seterusnya, semua pihak perlu bertanggungjawab menjaga harta berda awam, termasuk landscape dan facility yang disediakan.
Ah, tunggu sekejap. Manelah, aku punya kopok ni. Ah, nak ambil kopok dulu.
I'm like, but what did I do? Yeah.
Uh, kita katakan terdapat harga rahmah menu ni lebih kurang RM5 ke bawah.
Jadi, bila meletakkan Bindin Yassin sebagai calon Perdana Menteri seawal-awalnya, ini merupakan satu masterstroke daripada Perikatan Nasional itu sendiri.
Aku macam, oh, dah okey, ya, takde benda.
Kau cakap, eh, me, aku rasa macam itu kau ada. Bagi bukti kau tak ada masalah. Eh, wait, wait, wait.
So, kunshin busuu telah diisytiharkan haram di Jepun pada lewat abad ke-19.
Di, di, kem, ah, lima satu tiga juga sama. Sampai-sampai tu, kita disambut dengan baik. Dia orang ajak, ah, breakfast dulu. Dia orang ajak menyorok dulu lah. Orang kena katakan. Menyorok dulu, sembangkan sana.
I think that was my biggest challenge.
Okay, tapi, longgar juga. Terlalu goncang, kan? Dia jatuh, berturung bawah. Ah, so,.
Selain daripada benda-benda technical dia punya, apa yang korang bakal lihat, apa yang korang bakal dengar, uh, dengar music video dia, kaukau.
Hmm, hmm, hmm. Dia punya model. Model pun dia tak tulis ni. Bahaya, eh. So, jangan beli daripada kedai ni.
Budak-budak tadika yang tengok pun, kalau dia follow, saya punya step, satu persatu, dia pun boleh buat live, guys. Dia pun boleh buat live.
Ironinya, ketika itu, Selangor tewas kepada Kedah yang dikendalikan Tan Cheng Ho.
Emm, kau sedar kewujudan aku, podcast ke sebelum podcast?
To try and influence the direction of the, in this countries. Yes. And to.
Vanguard pula ialah pemegang saham terbesar BlackRock di mana ia mempunyai struktur unik yang menjadikan pemilikannya lebih sukar untuk dibezakan dan difahami.
Insya Allah, tempoh untuk kita bangun tu lebih cepat sebenarnya berdasarkan pengalaman kita, ha.
Bila mana di, dah tidak ada jalan. Ada yang aman.
Kita nak gunakan opportunity kawan-kawan untuk mewujudkan.
Burning out from working in this, like, field. Yeah.
Apabila berlaku, perkara seperti ini, banjir seperti ini, yang kita tak boleh control, kerana,.
Sebab tu, ulama-ulama, wahai ustaz-ustaz, bangunlah. Benda ni, benda cukup dahsyat ni. Kan?
Cara dia bekerja, dia ada sensor yang menghubungkan antara Ultra-I dan box ni, tau.
ia selepas protes jalanan mengorbankan 8 orang minggu ini.
Kita semua, nak tak nak, ada di kalangan kita, yang lebih terpalit, daripada yang lain. Saya, saya sebenarnya,.
Sebab, yelah, smartphone ni, dia bukan khas untuk gaming, bukan khas untuk power user. Dia untuk daily use.
Kami terpaksa kerja keras untuk memulih semula tesejana kerasa kenyit ini.
Jangan ambil satu perkara dengan jalan yang pintas.
Uh, korang boleh pergi check dekat application GSC Cinemas.
Tapi, kadang-kadang, ada juga, saya tengok, ala, dekat, apa, dekat dalam, dalam, apa, social media, tengok dia, isteri dia mengarahkan dia, mengarahkan suami dia, dia ambil kesempatan.
Yang menariknya, petua ini boleh keluarkan kahak dengan mudah. Jadi, legalah buat anak-anak.
Luangkan masa bersama dengan kami dalam kesibukan kempen. Prof, you are the best. Luangkan saya. Apa. Luangkan saya.
Ketika ini, inflasi makanan menunjukkan penurunan kepada 6.58% awal tahun, tetapi kemungkinan luar jangka boleh berlaku kerana pelbagai faktor.
Okay, okay, aa, aku stick dengan One Piece. Aku, sebab, ya, macam dia.
Just set up biasa-biasa, daily on twenty-four seven.
Dia, perjalanan cerita untuk beli, aa, main kereta ni, aa, kat situlah bermula dia. Kadang-kadang orang akan tanya,.
Kerajaan juga telah menekankan keperluan untuk ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar dalam hal ehwal kerajaan.
Lagu yang mendapat 232 juta tontonan di YouTube itu juga turut pernah menampilkan penyanyi country tersohor oleh Billy Ray Cyrus.
There are professionals out there to help them. These aggressors, drug abusers, substance abusers. You are,.
Yang ni saya beli yang besar punya. And dia ada dua colour. Satu warna putih, satu warna hitam.
eh, by UMNO, yang tak jadi. Ya. Yang dipelopori oleh, eh, Bumuk Taradin.
Jadi, eh, ia telah mendatangkan kesan kepada industri. Jadi, kita mengambil, eh, maklum,.
Sebelum menyertai Intel, beliau merupakan CFO eBay Inc. selama sembilan tahun.
So, korang semua, kalau korang nak join, jangan lupa untuk gunakan hashtag Warriors Drawing Mashup dan juga hashtag Arvidance.
Our man, after I did my check, it actually cost RM2,000 over a month. Huh? So, stop 3.
Dan boleh dilihat di sini, ya, ehm,.
Uh, sikit-sikit, ah, kita tengok ada peningkatan yang dalam masyarakat kita. Jadi, tepuk dada, tanya selera, kan?
So, senior kita tertarik untuk buat movie.
kena test. Haa, lucu jugak kan bunyi. Saya pernah, saya pernah,.
And, dia siap record dia punya sekeliling dia guys.
Kerajaan gagal zero ke kerajaan 2.0 ni pun.
Saya baru settle pasang satu PC gaming high-end yang menggunakan fully AMD dari dia punya processor dan juga dia punya grafikat dengan tema hitam putih.
Lepas tu, saya pun tengok dekat saya punya CCTV. Alright? Saya punya CCTV. Saya tengok apa semua.
Uh, I mean, of course, there's a takeaway. I think this is important, right?
Undang-undang itu membawa hukuman maksimum 20 tahun penjara.
Terutama sekali, ex-co-ex-co peringkat negeri juga sangat baik dan dipelihara supaya golongan belia tidak terdedah dengan hingar-bingar dan dan sedikit hanyar di dunia politik ini. Terima kasih.
dan daripada energy exchange itu, ah, akan dijual ke pembeli di, di Singapura. Hmm.
Sampaikanlah, ramai penonton bola sepak berjaya memeluk Islam.
Pesan yang sangat khusus adalah pesan untuk diri kami sendiri akan tapi ada pesan, pesan umum dulu.
Pertolongan tu dari segi dia nak apply loan lah. Daripada ASB financing lah.
Sewaktu perpecahan mereka diumumkan pada 2012, bukan seorang dua yang menitiskan air mata.
Terima kasih kerana memberikan respons yang begitu komprehensif.
So, hari ni, I nak share, yang I ada problem dengan life, I, dekat arm.
Illygear offer kepada kita satu gaming monitor yang size 27 inci. Dia padankan dengan resolution 2K.
Untuk pengetahuan anda, Mona Lisa ada lima cawangan dekat Kelantan ni.
Semalam saya ada demo kepada audience kita.
Seseorang tu, dia boleh kekal dengan raja,.
Jadi, kita balik kepada basic. Jangan berkarya tu hanya untuk.
Sementara perlombaan di Litara Misano teruk menyaksikan Mark Markers merakam kemenangan keduanya musim ini selepas Grand Prix Amerika Syarikat 3 Oktober lalu.
Esra Awani telah berhubung dengan pihak UMNO untuk mendapatkan respon mengenai tulangnya surat ini.
Ha, kedua, satu perkara yang saya suka ialah, kunci yang mereka guna ni, kunci ni, kunci rumah utama,.
Jadi, di ledang ni, khususnya di daerah tangkap, kita agak tergendala setelah.
Kita sudah belajar banyak tentang, eh, dari competition ini, dari pertandingan ini.
Well, not so much my size, but my color of my skin. Oh, okay.
Cikgu Jabar ni, ni, cerita tahun, ah, lewat tujuh puluhan, kalau tak salah saya, tiga penggadi di Selangor, Don Tanjung Sepat, ah, memang, memang seorang cikgu.
Kita bukan mengharapkan satu-satu sekolah itu ada pelbagai kehebatan.
Dan kedua, walaupun awal-awal kita nampak game ni macam game aneh, macam game mistik yang ada elemen cult,.
Aku lagi takut sebab bapak aku dah dua kali balon.
Perdana Menteri turut menandatangani buku takziah sebagai penghormatan kepada Ratu Elizabeth yang mangkat pada 9 September lepas.
Mungkin daripada Fufu sendiri, dia, kita nak dengar sendirilah. Apa update terbaru sekarang?
Saya model bahasa AI, jadi saya tidak boleh menyanyi.
Haa, cuma, saya tak pernah pergi jumpa doktor.
Ya, mungkin Datuk Seri boleh ceritakan dari perspektif Sabah dan perspektif Datuk Seri, bagaimana sebenarnya untuk memastikan keharmonian dalam Sabah yang pelbagai tu.
Kita nak ucapkan terima kasih sebenarnya kerana menjaga Rohana dengan baik dan saya kira sudahpun berjaya dan ini saya rasa, aa, kalau kita lihat daripada sini, perpaduan itu sendiri ada dalam, dalam, dalam kita, dalam kalangan rakyat Malaysia, Hafizie.
Mahkamah bagaimanapun memperkenalkan permohonan peguam mewakili tertuduh Dato' Rajpal Singh untuk menangguhkan pelaksanaan hukuman itu sementara rayuan difalkan di Mahkamah Rayuan.
Kita keluarkan dulu dia punya Ultra Eye yang kita buka. Tan, tan, tadah!
Ada mana yang boleh main tempat dia?
So, Malaysians, let's stand together, and bersatu, for makan.
Saya juga memisahkan mereka menjadi pembangunan yang dikandalkan secara umum, serta pembangunan St. John Berhart.
Negara-negara ini adalah antara rakan dagang dan pelabur terbesar di Malaysia.
PTPO ditempatkan di seksian pengurusan, ya, sumber manusia.
Tak ikut juga? Tak ikut juga. Ha, so, macam dia, pasal lah.
Dan lampu belakang LED ni, dia datangkan sekali dengan kemasan warna hitam ni.
Haa, dekat sini, dia duduk dekat satu aquarium yang kecil.
Ni, ni, pakcik aku eh, pakcik, pakcik aku, Naim. Assalamualaikum, pakcik Naim, sihat dia?
I think, I, ada peluang kat situ. Okay, okay.
Selepas pada tu, aku ada shoot lagi satu content tau.
I'm just, like, gonna go with the flow. I don't care.
Tapi, kita dapat, ah, seat yang selesa dan tinggi.
Yee mentioned things are getting so medically advanced, are there still any concerns you have for the future?
kepada rakyat, tak kalah negara diambang pilihan raya umum ke-15, setiap suara akan kami bawakan kepada anda.
Brand lain, kita boleh dapat bawah RM300.
Ah, disebabkan ramai orang, aku rasa korang pun pernah,.
That's why I have, I'm lucky enough that I'm actually staying with my parents and parents-in-law.
But, this year, hatta cuba, macam, besarkan lagi kepada, aa, apa ni, aa, peringkat corporate dan sebagainya.
Perbicaraan Najib Razak telah memberi kesan yang ketara kepada landskap politik Malaysia dan persepsi orang ramai terhadap rasuah dan akauntabiliti.
Kalau saya ada masa lagi, saya akan, saya akan menangani ni one by one lah.
I diberitahu untuk teman you je, tak lebih daripada tu.
So, kita nak cakap pasal the pulangan pula lah, the dividend untuk KWSP ni. Ah, semua orang dah tahulah.
So, aku malas nak bawa orang-orang yang cerita dia tak rare.
Sumatera Tengah, tempat dari jerebu sering dikesan berarak ke Semenanjung Malaysia dan Singapura, biasanya mengalami cuaca kering dua kali setahun sekitar Mac dan Oktober.
Saya rasa, saya ada buat pembacaan sedikit.
Amaran hujan sangat lebat berterusan tahap bahaya terus di ramal melanda Pahang dan Johor hari ini.
Kita perlu menilai, aa, rakan-rakan kita yang tinggal di flat-flat, di, di tempat-tempat yang kata, yang sangat mencabar. Kerana cabaran mereka itu tak sama.
Dan kalau abang nak tahu, dia ni dulu pernah bekerja dengan Porsche.
Tapi, kalau kita tahu modus operandi, sebab tu, saya selalu pesan, kalau kita nak pergi sebuah negara,.
Ini, seterusnya, telah memburukkan lagi ketidaksamaan kekayaan.
Dia orang dah tahu dah, saya buat otot-ototkan serang, dan dia orang tahu bahawa, bagus, at least korang serang.
Dan sekejap lagi kita akan pergi tengok dulu kawasan sini.
Mungkin mereka, mereka, mereka berkontribusi sedikit kepada menyelesaikan kekosongan.
Untuk Jabatan Immigration sendiri pun, jujurnya, dia orang tak pernah lambat untuk layan aku. For example, aku baru balik daripada.
I've never known about, I don't even know where to find information.
Bola sepak piala MFL, PDRM dan Johor Darul Takzim jadi T2, terikat dua sama, manakala skuad projek FAM MSN menang tipis 1-0 ke atas Kelantan United dalam saingan kumpulan A.
Jadi, kita kena buat pilihan di sini.
Menyentuh perkembangan semasa dalam negara dan cabaran mendatang termasuk ekonomi.
Bagaimana mereka nak hadir dalam masyarakat yang menganggap mereka tak penting.
Sekarang, kita ada, macam, Negeri Perak sudah keluarkan satu plan.
Uh, deliver option, ship from, mana, mana, mana, ship from, ship on time, check response, dekat mana, eh? Uh.
Like the effort to go and check a sub-sale, right?
Betul ke kalau kita tahan nafas selama dua minggu, family berkerumun datang rumah?
Alright, ni baju pertama yang disarung, uh, Too Easy For Jeb.
Apa-apa pun, keycaps ni cantik tak cantik?
Uh, ini berita-berita yang menjadi tumpuan di laman web kami di astroawani.com dan juga ini berita-berita yang penting sebenarnya yang perlu anda tahu. Ya.
Dan, dekat sini juga, ha, korang boleh tengok dia ada color merah.
But, you know, if you're going to KL, and then you're gonna stay until a time where there's no more e-hailing, then please drive.
So, that's why kita ada sticker-sticker yang cute ni korang boleh tampar-tampar.
Saya memohon maaf atas sebarang kekeliruan dalam jawapan saya sebelum ini.
Dia, harga dia pun, bukan RM500 something. Harga dia RM310 sahaja.
Dan ini pasar yang wajib kita kena turun. Tengoklah pengunjung dah.
Kerana mereka feed up dengan parti sendiri. Jangan diabaikan benda tu.
Cumanya kalau kata ikut common sense, posting-posting kau ni semuanya menggelikan dan juga meloyakan.
Saya Nadia Hanim Zaminuddin, selaku pengacara majlis pada pagi ini, mewakili pihak Orus Setia, merakamkan setinggi-tinggi penghargaan kepada tetamu kehormat dan sirang hari ini sekalian,.
Dan, yang paling penting sekali, aku bawa pen.
Kalau korang nampak, ada satu laci di bahagian dapur dia terbuka sendiri.
Esok menjadi penentu kepada Datin Syir Rosmah Mansur sama ada mahkamah tinggi menerima pembelaan beliau yang menghadapi tiga tuduhan rasuah membabitkan projek pembekalan dan juga pemasangan tenaga solar di 369 sekolah luar bandar.
Tapi benda, eh, this is clear cut. Kan? You sebagai ini, you kena this. Simple je. Ha, itu yang susah.
So, dekat sini, harga, kasut-kasut, ya, dekat sini, adalah,.
So, apa yang tak ada kat, aa, apa yang tak ada di, aa, apa yang ada di Kelantan yang bagus yang boleh diamalkan di Selangor antaranya adalah gelombang kasih sayang dan perpaduan. Betul! Ini,.
Aku sebenarnya tak follow sangat franchise VHS, tapi aku pernah tengok satu klip video yang diarahkan oleh pengarah Indonesia, iaitu Timur Cahyanto, uh, Safe Haven ke apa tau.
Untuk perkembangannya, kita terus bersama wartawan Siti Khadijah Jaafar di lokasi. Silakan, Katie.
And then, after that, second kita punya, ah, ah, yang second punya keluaran yang kedua, Amir Anaf dan Anna Jobling.
Then we will join. But mostly, it's our MM2H agency.
Cuma, AC, A-open ni, saya tak pernah tengok depan-depan lah.
Simple thing pun nak minta tolong nanti, it will be difficult for a child. Sebagai mak, ibu fikir semua tu. Ibu nangis sangat, ibu tak tahu. Sampai ibu doa kat Allah. Bagilah pendengaran ibu ni pada dia.
Dr Mahathir menjelaskan, beliau tidak akan mendedahkan strategi yang telah dirancang untuk memastikan Pejuang berjaya didaftar.
And waktu saya tengah duduk tu, cap, saya, ya lah, dah get ready lah, kan?
Saya tak nak fikirkan, di kalangan asatizah, di kalangan pendakwa, ada penunggang agama.
Tengok Palestine kau bengang, tapi perangai ikut Yahudi.
Didik lagi supaya mindset orang Malaysia ni ubah dari segi, uh, athlete, artis, uh, semualah, semualah, I rasa. Yup.
Uh, untuk makluman yang berhormat bahawa Kementerian Mandang Serius Isu Keadaan Banjir di Cebu yang sememangnya memerlukan penyelesaian menyeluruh dan dilaksanakan seberpasar mandang-mandang penyelesaian ini melibatkan kos yang sangat tinggi.
Dia banyak berjasa, masa, dia jadi menteri pengangkutan dulu. Uh, Rafizi,.
Sehingga ada beberapa ketika Nabi hilang daripada medan pertempuran. Bukan dikeluarkan. Ada. Tapi Nabi terjatuh. Di satu tempat yang agak rendah.
supaya mereka boleh buat keputusan untuk diri mereka sendiri berkenaan dengan tingkah laku mereka, berkenaan dengan risiko pribadi,.
Ya, tapi pastinya ia memberikan satu, saya kira, kontroversi jugalah berkenaan dengan perkara ini.
Penyedia Tibet awam dan swasta serta pihak industri. Selain itu, program Bersama Icon Tibet.
Aku rasa, aku rasa memang lagi, lagi gempak lah.
Prestasi Sterling akan bertambah baik bersama Chelsea, janji Potter.
Memang dia tak terhasil dengan sendiri, tapi dia boleh berubah mengikut software-software baru yang masuk.
Siri Galaxy S23 turut mempunyai penstabil image optical IOS, menjadikan ia lebih stabil dan mengurangkan kualiti video bergegar serta kabur.
MSI pun ada juga warna putih lah.
Uh, and she decided to take that leap of faith with me.
Kerajaan mengarahkan supaya proses pengesahan sijil halal dipercepatkan tanpa berkompromi terhadap kehendak syariah.
Di mana Fuan juga menjelaskan pihak pesawah berpendapat penurunan harga padi kepada RM1200 setan ini berkemungkinan berpunca daripada arahan ketua pengarah kaunselor padian beras itu juga menunjukkan.
I'm reaching my expiry date already. Laow already want to retire, right?
Ah, PAS juga bersetuju dalam konteks tersebut. Dia GPS, DRS juga boleh menerima. Kalaulah itu menjadi isunya.
Uh, AIC satu ketika dahulu dikenali sebagai Anwar Ibrahim Club.
So, dekat sini, writers, writers, aku harap, korang tengok video, dekat ML Studio ni, please, at least,.
Oh, for fuck sake, bagilah aku masa untuk tengok sial. Seminggu.
Jadi, mungkin nampak tahun ini, persediaan dia lebih serious, lebih rapi, siap ada friendly antarabangsa dengan song kelas FC.
Sekejap lagi, ada satu, kita nampak satu perempuan.
Antara kawasan yang akan dinaik taraf pada tahun 2021 ialah Felda, Ulu Tebrau, Tanjung Puteri, Kongkong, Desa Harmony, Taman Pandan, Industri Cemelang.
Uh, Castle. Hah? Hah, bukeh, bukeh. Buk, bukeh, bukeh, bukeh.
Kalau nak tahu lebih lanjut, boleh pergi ke Instagram kita, kopisagon.hq, ataupun TikTok kita.
Takkanlah, akak tak siasat langsung bakar suami akak.
Pada 9 Mac lalu SPRM telah menahan 4 individu yang berusia antara 40,.
Hanya 15 minit singgah, menjamah sedikit makanan dan berucap pendek sekitar 5 minit.
And then, kemudian, kita marungi pula fasa ketiga.
cumanya, jalan untuk menjadi champion ataupun mendapat title shot tu sangat panjanglah.
Majlis Presiden Pakatan Harapan PH setuju membentuk satu jawatan kuasa bagi mengadakan rundingan bersama Parti Ikatan Demokratik Malaysia dan Parti Sosialis Malaysia . Mengikut satu kenyataan, Majlis.
Sebab aku memang kena, kena commit hundred percent dekat, dekat team tu.
Maksudnya, benda ni dah transfer kat sini lah.
Katakanlah belajar di universiti ataupun college, yang mengambil masa 3 ke 4 tahun, kita juga boleh belajar short course.
Ada orang bila dia cari, tak tahulah Ustaz, kan, dia pergi jumpa mana-mana Ustaz Azhar, kan, tak, tak nampak.
So, mungkin kita bakal memasuki bulan Syawal.
Saya dah jumpa smartwatch terbaik untuk orang-orang yang berbasikal. Sebab apa? Bila kita guna Amazfit Balance ni,.
Uh, jangan serik menyemput aku untuk pergi ke Malam Gala.
Dia macam ibaratnya kalau tia okey, dia buatlah skrip yang untuk tia boleh. Yang tia punya syuting semua-semua.
ambil tindakan dalam hal yang kita jagalah, tu, maksudnya ni. Bila hari tu,.
Saya bagitahu, saya kata, kalau bawa, kalau RM3000, orang akan beli lah.
Sama ada Iman boleh respon ataupun tidak.
Okay, here, what he says about the 3 star, 4 star, 5 star is actually energy rating of the specific appliances.
Ya, kerana kalau tidak, nanti, kalau dibuat taklimat panggil satu sekolah, siapa nak jaga anak-anak kita di sekolah? I think SPR understand that.
Kan, perlu menyiapkan macam-macam lah yang, yang diarahkan dari masa ke semasa.
So, start from there, saya dah, uh, even, masa saya form 4 pun, saya dah start beli, apa, equipment, gym kat rumah. Tapi, selalu, selalu,.
Dia adalah, kiranya, memang, pemisah yang sungguh-sungguh lah, di atas muka bumi ni. Hmm.
Dato' Hasni bin Muhammad, kerana, beliau bagi saya adalah seorang yang menggambarkan mood on the ground. Beliau bukan yes man. Dan pernah keluarkan kenyataan,.
Kata washi untuk dia bergabung dengan Islam. Tuan-tuan.
Uh, for a small setup, but you have everything. Yes.
Macam mana kalau berlakunya perkara yang tak diingini dan kita tak nak lah kita minta jawab, which is emergency landing.
So, saya nak cakap pasal benda yang light sikit lah.
Ha, makna kata, akan sesuatu itu. Haa. Dia berpegang kuat dengan Allah Ta'ala. Apa jadi dia?
Tapi, bila kita letak simbol tanda soal, automatik terus berubah emosi Mahmud ini kepada hairan.
On that note, thank you so much for watching this very bizarre episode of Men Explain. I had so much fun. I had heaps of fun. Thanks for being so entertaining.
untuk, yeah, yeah, negeri ni. Thank you so much. Okay, Jay dan Syaril. For this opportunity. Saya rasa, teruja lah.
Diva A pertama kali cerita kepada berbilion pendengar ni. Ya.
Tetapi, itu pun kita rasa macam Ramadhan itu ada, bukan nak kata lambat, tapi macam,.
Dan saya diberikan penterjemahan berkala oleh seorang, eh, sedara yang, eh, apa ni, yang bertugas dalam UNHCR. Dia seorang warga tempatan beragama Islam. So, dia ceritalah.
atas pertuduhan melakukan kianat dengan merosakkan cermin kereta dan motosikal berkuasa tinggi milik suaminya ahad lalu.
"Takziah kepada keluarga bekas Yang Berhormat Datuk Abdul Ghafaar Atan baru sahaja saya dapat berita beliau telah meninggalkan kita.
Dan untuk next, uh, today show kita akan kita kongsikan banyak lagi topik-topik yang menarik, insyaAllah.
Saya kata, waktu tu saya nak, nak hidang, hidang dia minum.
Kena pastikan aktiviti-aktiviti berasaskan elemen pembacaan ataupun buku. Kita akan bangunkan kota buku.
Sebelum ni, tuan-tuan ada dengar tentang, ehm, seorang sahabat yang saya sebut, sebagai,.
Lantas, menghasilkan lapisan aluminium yang segar tanpa oksida.
Jangan jadi ejen merosakkan kestabilan politik negara.
Menurut Timbalan Pengarah Pusat Pengurusan Penyelidikan dan Inovasi RIMC Universiti Utara Malaysia UUM, Prof. Madya Dr.
Dan, mereka bersetuju untuk bagi 100 key pro version kepada 100 audience Mona Lisa, tapi selama 6 bulan sahaja. So, dalam masa 6 bulan tu,.
Tetapi, hakikatnya, orang yang bercakap sedemikian rupanya juga, telah berusaha untuk, mengujudkan kerajaan, pintu belakang ataupun tebu atap.
Lepas tu, dia akan offer product lain.
Bila kita dah start bagitahu tentang kesedaran. So, kesedaran tu umur.
Eh, ini, kalau, roommate Iman Naim, team-team Game Ons, for sure, bersepah, guys. Jual keretalah. Tak setuju. Serius lah, tak setuju.
Kalau, tak ajak perempuan tu, kenapa lelaki tu tak boleh, nak, nak kata macam mana, uh.
Tangan turun lagi. Kusing kaki. Lepas siap, kita gerakkan dia. Kita tekan stop. Bila tekan stop, kita play.
to go out, why you bid for Dhaka, not safe?
Amaran itu turut kuat kuasa di pantai barat sandakan meliputi telupit.
Contohnya, bila kita nak memotong keluar daripada cilok kereta, dia bila tidak lagi, bila terpulas tu, terus dia, dia datang power tu. Dia tak jadi macam tu. Dia akan jadi slow-slow, ha. So, memang itu antara benda yang.
So, yah, itu saja untuk video kali ini dan bye.
Dan membina SME yang boleh menyumbang kepada, uh, supply chain yang baru ni. Mungkin carilah dia pandangan.
Dan, syarikat kecil ke, syarikat besar ke, ataupun, uh, yang small, medium ke, um, perlu, uh,.
Khalifah Makmun pada ketika Khilafah Abbasiyah, seribu tahun selepas itu, dia cuba nak kira semula ukur lilit bumi.
Ah, tu yang saya tahu dengan wali. Okay. Saya tak pernah beruasa. Saya tak pernah. Saya tak pernah.
Ucapan tahniah buat pemenang GV3 turut membanjiri media sosial.
Sampai aku, aku tua ke, nanti aku buat, bagi motivasi ke, betul ke kan? Kita tak tahu.
Haa, sebab itulah, daripada segi gambar raja, daripada segi nombor, kalau dalam Islam, dia ada peranan dia, Datuk. Nombor satu, nombor tujuh, nombor tiga.
mendekati mereka, memahami apa yang mereka mahu, dan juga membuat kempen untuk memenangi hati mereka.
Tapi sebelum tu, kongsilah sedikit cerita macam mana kemalangan tu boleh berlaku.
Uh, bercakap soal, uh, spillover, perbelanjaan kalau kita cakap, bajet ini belanjanya cukup besar.
Jangan lupa follow semua social media Acap dekat TikTok, dekat Instagram.
Double digit goal, double digit assist, dan memang dah tersingkit.
Uh, I'm looking a bit, uh, unkem. I did shower.
Jadi, minggu ni, saya nak buat challenge untuk malam ni, malam terakhir.
Tak kisah dia pelakon ke, dia orang biasa ke, ataupun dia postman ke, dia apa-apa ke lah kan. Dia memang,.
Mode party kalau tak nak tak apa.
Dokumen Tahunan Belanjawan 2023 harus memberikan tumpuan khusus kepada permasalahan ataupun cabaran ini lebih, lebih tepat lagi.
Kiss layak untuk nanti Amanazan sekarang ni.
Setahun kemudian, beliau mendirikan rumah tangga dengan anak seorang salah, Kuo Ju, yang berjaya dan dianugerahkan 5 orang anak lelaki.
Pengarah rangkaian Ranhill SAJ, Khairul Effendi Tusan berkata, pihaknya menjangkakan pipe berkenaan akan siap dibaiki pada petang esok.
Saya sebut tadi bahawa, eh, dalam satu Jumaat tu, ada waktu yang mustajab, tapi,.
Okay, Iman, camping kat sini je, eh. Haa, dekat sini je protection, Iman. Dekat mana lagi nak menyuruh, kan?
kita tak dapat attention nama kita, takde attention dekat brand kita, takde attention dekat kita punya perjuangan. So, siapa yang tahu?
Kau masuk sekarang, sebelum ayah PL kau?
*''Oko za oko *''Salon gier *''Szybka forsa *''Tele Gra *''Trele morele *''Familiada (Family Feud) *''Jaka to melodia?
Membel acap ni, dia ni kaki, kaki naik genting highland tau. Aku pun tak tahu.
Mekanisme ini harus telus, tidak berat sebelah dan bebas daripada campur tangan politik.
Menang di set pertama 21-14 nampaknya hanya memberi harapan palsu buat ribuan peminat negara di Asiata Arena apabila Yusin Iyi tidak mampu meneruskan kemarahan.
PNY antara brand yang kita kata dia offer kepada kita satu SSD harga yang berpatutan.
That's why saya tambah seorang lagi host untuk channel YouTube MonaLiza ni untuk anda.
Haa, kau bayangkan betapa laku ni, groh ni.
Kalau macam, tak tahu lah, saya ni penyedih sangat ke.
Haa, saya lebih prefer anda beli 3060.
Satu yang professional, professional yang dibuat di kliniklah. Yang doktor still, eh, eh,.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa pencapaian dan hasil konkrit yang terhasil daripada inisiatif ini.
Takahashi akan meneruskan kariernya sebagai penyanyi dan berlakon teater.
Ni, eh, takde ilmu ke apa, eh. Hmm. Bah, aku pun, ke, I.T.
Budaya politik dan institusi Malaysia boleh diperbaharui untuk menangani punca rasuah melalui pendekatan pelbagai aspek yang merangkumi:.
Tapi second half, at the end, experience menunjukkan peranan yang penting.
That's, that moment is just for me to, like, breathe and, and relax.
So, lepas pada tu, saya bukatlah Google macam, okay, tengoklah survei-survei sikit kan?
Sekejap, aku, aku tak sure siapa pengarah dia ni sebab masa aku tengok tu, aku tengok dekat Instagram Zahir Omar.
Lagi-lagi, kalau confusion tu datang, kita rasa macam semua benda dejavu, ataupun mungkin kalau kita bercakap dengan orang, kita dapat fokus suara orang tu, kan?
Kalau boleh, saya nak mak bersama dengan saya.
Kelewatan ini mungkin menyumbang kepada penyebaran virus dan keterukan kesannya terhadap kesihatan awam dan ekonomi.
Sakit kita, bila kita dah masukkan duit itu. Da'u maradukum fi sadaka, kata Nabi.
Tak renew member, but make cut loss. Haa, tak apa. It's okay, Tasha.
So, I was like, well, maybe I can do like a course or something, and maybe I'll meet some people in the course, you know, like, I, I don't, I didn't know how to meet people, and,.
Tapi saya tak cakap, cara lain salah.
Saya kalau boleh, saya nak tengok, uh, apa, Ryan Mason ni.
Khutbah Jumaat yang menyentuh isu politik terutamanya yang dilihat condong ke arah kepartian tertentu tidak sepatutnya berlaku di negara ini.
Dia, macam mana kita nak submit annual, annual budget request. So, dia,.
Saya tidak boleh menari secara fizikal, tetapi saya boleh membantu anda mencari muzik atau video yang menunjukkan orang menari.
Situasi terkini penularan COVID-19 di Malaysia amat membimbangkan dengan jumlah kes harian melebihi 7,000 kes dan kes aktif melebihi 85,000 kes.
Sekali lagi, jelas, walaupun Jokowi tidak lagi bertanding dalam Pilpres ini, tetapi bayang-bayangnya masih luas dan berpengaruh.
Salam sejahtera, salam hormat anda bersama saya Niksen Nyambar dan ini Awani Borneo.
So, kalau siapa-siapa cari gali, ataupun bedah lagu, kayak Ben Laden tu, dia tahulah.
Di dalam makmal, proses ini akan menjalani beberapa fasa.
Assalamualaikum guys, welcome back. Okay, aku ada dekat luar ni.
Mei Ling has been one of the people we've met in our journey making digital content.
Dulu, beras gambar muka Tan Sri Nour. Hah, bayangkan. Betapa berkhidmatnya dia. Jadi, nak cari orang yang,.
Macam kita, macam tak confident boleh ke.
People say, you can't really compare the other two with kotak. Simply because of their Indonesian roots.
Sebab, mak ayah dia pun boleh nampak.
Those who are buying really, uh, anak-anak PJ only they will buy PJ, one. Hmm.
Jadi, bila saya menyanyi kalau lebih overdose ke yang menyebabkan, ehm,.
I rasa kita punya user ni, kena kita consider actually.
Atas segala ni'mat yang Allah kuniakan kepada kita,.
Tapi at the last, you tipu I dengan content ni. Kenapa you sangat buat macam tu?
Dan ketika itu, ada seorang lagi khalifah.
Dia parody, that, that, that level of parody.
Cakap pasal astrology ni, Alhamdulillah. Thum, Alhamdulillah.
Um, kita semua sedia maklum bahawasanya tempoh hari kita berhadapan dengan satu fasa yang mana fasa yang menyebabkan ramai terkesan iaitu fasa pandemik COVID-19. Ah, sehingga ada yang terpaksa.
So, I chance upon you guys because, uh, Ziad. Ah, Ziad. Yes, yes, yes. So, actually,.
Tapi ada juga yang dilakukan kalau mengikut statistik. Semuda 7 hingga 10 tahun. 126 kes dari 2016 hingga 2020. 629 kes.
Seronok dengar abang Farhan bercerita sebab bukan setakat, ah, cerita pengalaman.
Semalam Perdana Menteri Datuk Sri Anwar Ibrahim mengesahkan terdapat pengurangan alaun pembangunan Ahli Parlimen daripada RM3.8 juta kepada RM1.3 juta.
Sebenarnya, ini jangkaan yang, ah, dibuat, ya, oleh Malaysia lagi.
You know, mungkin, setengah-setengah penceramah yang dijemput. Okay?
Belum baca buku lagi tapi saya rasa kalau dia tak sebut, PM tak sebut dalam ucapan, tak adalah tu.
Uh, so, lepas ni pun, lepas habis settle ni pun, minggu depan, saya akan,.
Mohd Rafizi menjelaskan akibat rakyat tidak peduli dan enggan keluar mengundi, ia akan memberi kesan yang besar kepada negara.
Macam mana kita nak defend, uh, dasar tersebut kepada orang bukan Bumi Putera yang akan kata, tengok, this is, this is cronyism. Okay.
Kan dah dapat, tapi itulah, benda-benda macam ni, kita boleh jadikan iktibar, dan, yeah, kalau jadi pada kita, mungkin kita, sama lah macam ni, demam panas lah. Haa, itulah dia, guys, kisah dia.
Kalau peperangan-peperangan sebelum ni, peperangan tu dimulakan oleh pihak Israel.
Fizi, Fizi gitu lah dia, dia, dia gitu lah.
Lepas pintu tu, rumah kita orang dia ada tangga ke bawah tau.
Jadi, untuk membuat keputusan terlebih, terlebih dahulu, maka dia kena bersedia.
Membebaskan rakyat, membebaskan negara dengan segala ketelanjuran yang berlaku ataupun yang mungkin berlaku.
And, so, dah start, US jadi numbers. Need numbers, numbers. It's all about numbers.
So, persoalan terbesar, dia rasa korang tak menyanyi sekarang. She.
Kerajaan menyediakan peruntukan tambahan seratus tiga puluh juta ringgit bagi membantu usahawan perusahaan mikro, kecil dan sederhana.
And there should be a point at which saya menerima hakikat bahawa.
Tapi kita kalau kita buat content macam tu, kita tak akan dapat hits yang tinggi. Ya, dia mungkin hits yang, uh,.
Tapi, korang, tahu tak apa maksud OK ni sebenarnya? Dia ada banyak teori.
Saya ucapkan terima kasih kepada MT UMNO dan Ahli Parlimen BN kerana membuat keputusan tepat memilih Ismail Sabri sebagai calon Perdana Menteri.
Acak rasa angka dia dah sampai lebih kurang lima ratus ribu dah.
Selepas beberapa tahun dikenali dengan nama Wan Ismail Golok, ke mana-mana Sabri pergi, ada yang memanggilnya Wan Ismail Golok.
Ini boleh termasuk pelaporan biasa dan mekanisme akauntabiliti awam.
Masa depan bangsa kita di mana bergantung pada kita.
They can sell even drawing plans have not been approved. Billing plans not approved.
Uh, lapan orang jururawat masyarakat, uh, serta tiga orang lagi jururawat teknologi makmal perubatan serta seorang jururawat pemulihan cara kerja.
Kau kan tahu yang, eh, tak sama tu, pilih dengan original. Ha, kalau yang fake lah.
Hajar Ainul ni orang Malaysia. Takkan cucunya orang Indonesia, deh. Ha, macam tu lah. Bukan takkan, memang boleh berlaku.
Sekarang ni memang stress level untuk student university sangatlah tinggi.
PENGACARA dan model popular Henry Golding, 30, telah dipilih sebagai watak utama bagi membintangi filem Hollywood, Crazy Rich Asians.
Khairuddin berkata, perkara itu tidak wajar sama sekali lebih-lebih lagi apabila Perdana Menteri hilang sokongan majoriti ahli Parlimen.
Tapi, sebab saya ada kawan yang buat bisnes, dia kata, aku nak hang rasa. Ni reality dunia mereka.
Sekali lagi lah, saya nak minta maaf sangat-sangat, ah, kepada, ah, hari Jumat punya Idol Week, saya minta maaf juga, yang mana dah tunggu untuk minggu ni, saya dah suruh undi hari tu kan, tapi minggu ni keluar video lain pula, saya minta maaf, sebab, tak boleh nak elak benda-benda macam ni, and saya janji, minggu depan, of course, akan ada, okay?
Kelakar jugak, berdekat kat, aku tengok. Lepas tu aku start follow. Oh, kau follow kat IG? Kat TikTok? Haa, aku follow kat TikTok. Oh, yeah? Lepas tu baru, baru.
Dia punya ada macam pop-up untuk telefon.
Waktu tu ada, eh, dapat berlakon, lepas tu ada menyanyian, dan walaupun tengah adjust masa, tapi still macam tak boleh. Sebelum tu. Oh, ya.
Dia, nam, ma, nanti lawa ojus kot. Lawa mele, ah.
Daripada, kita orang, daripada start kita buat YouTube lagi. So, kawan.
Tak, pasal baju ni, memang betul-betul tak rancang.
Ini boleh melibatkan penyediaan peluang latihan dan pembangunan yang berterusan, serta melaksanakan proses pengambilan dan promosi yang ketat.
Uh, satelit daripada Elon Musk, iaitu, Starlink. Haa.
Sangat mencabar kerana kebanyakan laluan, ialah laluan bukit.
Kau yang nak haizal jadi kaya sorang. Kau, masuk. Amin. Okay. Jadi, kau, kau tak nak berniaga?
Haa, itu sajalah yang bertanya pada saya nak tips tiket murah, nak beli tiket murah, itulah tadi.
Tiga operasi penting yang berjaya dilancarkan adalah seperti berikut. Pada Februari 2019,.
Tinggal solat tu dah kira macam kata makanan harian aku dulu, even sekarang pun, tetap juga, kadang-kadang, aku terlepas solat wajib.
Kereta dapat. Hmm. Soaping voucher dapat. Hmm. Tapi kena pilih satu. Haa. Pilih satu. Bang, itu belum cukup kau lagi. Dia ada lagi kau. Oh, ada lagi? Haa. Free ke? Tak.
Oh, tapi proses rekaman pun tak berapa lama lah.
Who you look for? Um, kek, see?
Okay, hari ini kita nak bercerita pasal sebuah produk daripada Jepun. Juzuki.
Dia masa tu, malam, dia, dia side way.
Tapi-tapi, pertama sekali, sebenarnya, saya tak kenal langsunglah dengan brother ni sebab saya memang tak follow TikTok, saya memang tak follow apa yang berlaku dalam Instagram.
Does that kind of prepare you to, you know, like, how to deal, like, with this situation?
So, actually, enam, tujuh tahun tu, terlalu banyak untuk nak cerita.
Korea pun, on, daripada Korea pun datang, daripada Thailand pun datang sebab, kom, apa, competition sangat hebat.
Orang dia, dia orang yang sangat baik. Dia seorang yang sabar.
Kalau nak dibayangkan rumah dia ni, biasa rumah orang kampung kan, dia belakang tu macam papan, depan tu macam batu tau. And then, dia ada macam, like,.
Uh, dua belas, uh, pada paras dua belas ribu. Okay? Ha, dekat dua belas ribu ni.
Bunyi itu masih wujud, tetapi jika tiada sesiapa di sana untuk melihatnya, maka ia tidak dapat didengari.
adalah ketika mana mereka dilanda dengan wabak maut.
So, bila masuk tu kan, I, I felt it.
Tapi budak tu macam sekejap dekat sana.
Sekarang ni, dengan kemajuan teknologi apa dan sebagainya, orang pun dah mula sembangkan tentang, uh, globalisasi 5.0.
So, kadang-kadang dia pakai baju biasa, dia ambil apa-apa, eh, boleh tanya tak ni apa?
Ho Chi Minh ni, dulu nama dia Saigon tau.
Datuk Seri Rizal mereka, Naina mereka, Datuk Seri Hisham Udin, Tun Husin.
Maka total pemarkan saya bagi kepada konsep idea ni walaupun tak sepenuhnya dibangunkan lagi masih in, in production.
Contohnya, macam, Sanusi merupakan menteri besar Kedah.
Tetapi untuk melihat keadaan sekarang, hari ini,.
Bagi merapatkan jurang digital dalam kalangan belia, disamping melancarkan sesi pembelajaran pelajar, inisiatif ini dilanjutkan sehingga April 2023.
We might have something about red flags coming up real soon, guys.
So, dekat sana pun kita boleh tahu, macam, orang, orang yang nak naik pangkat pun kena ada something. Betul. Kena ada diploma at least.
Sepertimana anak beliau je, hikmah yang mak buat, dia sonok dengan mak dia. Dia sonok dengan ayah dia.
Bukan saja, kita bukan saja bercakap soal pelaburan yang telah diberikan, dikeluarkan kepada pelajar-pelajar ini, mangsa ini, tapi juga kehilangan modal insan, sebagai manusia juga.
Lepas tu, kita ada peristiwa beberapa orang kata apa adun dekat negeri-negeri macam dekat Melaka, macam dekat Kedah, macam dekat Perak dan sebagainya.
Abdul Hadi berkata, Pas menolak sebarang fahaman yang cuba menafikan keperluan gagasan seperti Perikatan Nasional.
Dan apa jadi pula kepada keluarga mereka? Bolehkah mereka menyarik hidup keluarga mereka?
Okay, saya rasa, nak di-comparekan dengan 20 tahun punya dulu, dengan apa yang saya dah ajak lalui, dengan sekarang ni, saya rasa peluang lebih terbuka.
Kawasan-kawasan berpulau dan macam-macam lagi. Bukan itu saja tau.
Mengikut Jabatan Perangkaan Malaysia, masih lagi 30%.
Menerusi 46 pingat emas yang ditawarkan, 15 daripadanya dirangkul kontinjen Johor.
Kita akan nampak dia, dia bagitahu kat sini adalah enam ribu dan lima ratus sebulan sahaja korang boleh rebut claim.
Tapi, level up ni, sesiapa pun boleh jadi.
Lepas tu, saya, plan, dengan family saya, jumpa dengan family dia.
Mereka juga telah mengesyorkan agar proses pelantikan dan penyingkiran SPRM dibuat lebih telus dan terlindung daripada campur tangan politik.
Uh, dah macam Hafiz Syahrin ni, mani. Oh, naik balik.
Haa, ada lah. Anda kena carilah. Dia punya penyu, apa semua tu. Haa, dia pun ada jual.
Dan aku telah buktikan pada penghujung tahun itu, film Garang, film M, eh, misi Operasi X still tak boleh nak survive walaupun aku review lambat.
Sebab, as you all know, aku bukan nyemput.
Dengan perancangan yang teliti, mereka pun serbu kubu penganas tu.
Aku lagi banyak berbual dengan Albert daripada Achille.
sama juga dengan center of high performance.
Kalau anda tak boleh buat apa-apa sekalipun, itu yang paling penting sekali supaya ada orang di luar sana tahu anda telah, aa, pun, mungkin telah berlaku sesuatu yang tidak elok ke atas anda, kan?
Tapi masalah ni boleh diatasi dengan klub.
Berapa ramai orang dalam industri contohnya yang menikam saya untuk tidurkan homeboys ke nak tanam ke. Semua ada dalam lagu tu.
So, jadinya, plan A ni dalam pendapat I.
And that was the last time he ever did it, you know. Wow. Isn't that wonderful? He never did it again.
apa kualiti yang dipertaruhkan oleh Cooler Master pada MK750 ni? Jom!
It was, masa tu kita ambil last batch of haji. Hmm.
Dia start sendiri. Aircon dah hidup sendiri. Ya, itu remote engine start. Unique untuk kereta-kereta Honda. Okay.
Mangsa adalah seorang lelaki berusia 76 tahun dan anak perempuannya berusia 48 tahun.
Dia boleh tukar warna putih tau, kak.
Dia ada rice, apa ni, ada rice cooker, ada air fryer, ada head dryer, ada shaver, and anything else. Banyak lagi sangat-sangat. So, Alif dah pernah guna, kan? Alif pernah gunakan air fryer. Kau boleh tengok video ni.
Tuan-tuan duk dalam jamban dekat tengah jam. Ciri.
Juga, eh, merupakan seorang yang, ah, boleh mendekati, ah, dengan, ah, masyarakat. Masyarakat. Ya.
Tapi kita tak cakap airport ke apa ke. So, okay, benda tu boleh meluas.
Cara yang berkesan iaitu bila kita ada.
Itu boleh bayar langsam ke, kena bayar sikit-sikit?
Ah, brand siapa? Ah, brand, ah, Habib. Habib. Wow.
Anwar tidak berapa ada akses dekat Sarawak dan mungkin ada sedikit akses tapi tak sekut mana dekat Sabah.
UMNO kekal parti politik terbesar di Malaysia.
Tadi aku suruh kau jaga dekat kaunter, tiba-tiba kau boleh ada dekat tandas pula.
Ha, pengembangan dia selama ni dekat company tu, company tu pun dah ajaklah dia sekali.
Kawasan ini juga pernah berlaku beberapa bencana alam seperti tanah runtuh dan banjir.
yang menjadi sifat semula jadi haiwan perkaitan diharap menjadi pendorong dan panduan kepada kita semua.
Bukannya soalan yang memang sahih. Soalan retorik.
Ia diikuti Sarawak dengan pelaburan RM23.9 bilion dan Kuala Lumpur RM22.5 bilion.
Ha, yang ni. Hmm. Dia itu je.
Tak adalah saya pusing-pusing cari customer tadi. Adalah orang beli sikit.
Sebab, bagi saya, apabila kita tengok kepada tiga, empat tahun yang akan datang,.
Okay, ah, I memang niat nak kawan dengan telan baru je. Kawan-kawan je.
Sebelum, benda first sekali yang keluar dekat digital adalah, tralala.
Hi, saya Angel Nina. Saya daripada Perak. Umur dua puluh dua.
bukan satu jumlah yang sikit berlaku yang dilakukan oleh para majikan terhadap para pekerjanya ketika ini.
BN pula didahului UMNO (51), MIC (2) dan MCA (1).
Jadi, secara umumnya memanglah biasa bila kerja syarikat besar ni,.
So, sekarang ni aku dekat setapak central lah, mencari baju. Aku tak nak buka je apa. Ya, tak payahlah. Tengok je lah apa yang ada. Pakai daun je lah.
Sebab kita cuba nak habiskan soalan-soalan ni, mungkin, aa, semua dapat tahulah, lah, secara ringkasnya. Aa, kita start dengan, aa,.
'''Sekolah Dasar Islam Assa'Adah''' atau nama ringkasnya ''SDI Assa'Adah'', merupakan sebuah Sekolah Dasar Islam Swasta yang terletak di Jl.
Sampai menyebabkan kewangan negara mungkin lama makin jahannam.
So, waktu tu orang kata, eh, apa tu, kau boleh lambung-lambung tu, haa, tak boleh. Tak boleh. Jangan nge-wik.
Ha, seperti malaria, kecinti kos dan sebagainya.
pertambahan kerusi pun, dia boleh buat secara gerrymandering, ya. Yes.
akan turut dirasai kemudiannya oleh negara kita. Oleh itu, beberapa langkah.
Okay, sebenarnya saya bermulanya, aa, belajar teknik nyanyian orang Irfan Sibi Ramli ni.
Kerana nanti dikubur, kamu pasti duduk dengan dia. Dan tempoh masa yang panjang.
Kenapa kau tak video? Kau tunjukkan yang indah-indah.
Then, yang terakhir, jangan sesekali, menggelabah, nak receive barang cepat-cepat. Tak ada.
Dan bukan calang-calang orang yang tak dengar perintah kerajaan untuk stay at home, tapi golongan yang sepatutnya berusaha keras untuk pastikan diri sendiri.
"Bagi saya pelajaran itu penting kerana sebagai seorang artis kita disanjung dan menjadi idola ramai.
Dan pada tahun 2023, Malaysia layak ke Piala Sudirman selepas memenangi Kejohanan Badminton Asia Percampuran yang diadakan di Setia Alam pada tahun 2022 lepas.
Okay, yang ini, kita masukkan lagi nama tetamu-tamu yang nak, nak datang ni, meriah sungguh, eh.
Kenyataan MITI berhubung status pelaburan di Kelantan.
Uh, so far lah yang saya tahu, tak ada lagi rider yang terkena, uh, Covid punya penyakit ni pasal,.
cuma, pasal saya rude ke saya kurang ajar dengan bos, actually, benda tu tidak pun. mungkin, first satu pasal first shoot. and, ramai crew belakang kamera.
Untuk memastikan ketelusan, akauntabiliti dan keadilan dalam kes 1MDB, beberapa langkah boleh diambil:.
Beliau menggariskan ada tiga benda berlaku dalam bulan Syakban yang sangat, ehm, berharga.
Ni, kita punya brownie, sampai tak kita cocok tu. Aha, dah masak. Yeay!
It's not that we're saying, like, there's, uh, I mean, the, both sides did wrong, but obviously, one side did, one side took a shit on the ceiling fan.
Daripada da'i musim kedua, kita ada da'i Izhar. Assalamualaikum, da'i. Waalaikumsalam. Salam sikit.
So, seingat saya, dia ambil masa dalam, dia ada campuran jam-jam dan sebagainya, mungkin sehari macam tu.
Yelah, macam, selalunya kita dapat lihat dekat video, macam, Joe je yang hantar pizza dan sebagainya ke?
Kerana, sebelum perang sempat pun berlaku, Chairman Mao ni ambil keputusan untuk berundur daripada perang.
Saya sympathy dengan YB sebab orang semua complain kepada YB. Ya.
Sebab itulah saya berkata kepada UMNO sewaktu saya menjadi Sosok Agong dan juga Sekretariat Muafakat Nasional apabila musibah PRU14 berlaku,.
Bar-bar terus. Untuk analog dia dah mapping.
Serangan dilakukan di kawasan pasar menjual barangan plastik, kain dan perkakas rumah.
Nak tanya lah, hak curi daging korban ni, hak isyadah dah, hah?
Okay, tak pastilah nama dia siapa. Lepas tu, kita ada, The Joker. Cantik gila, kan, colour dia?
KLIA dan KLIA2 adalah saling melengkapi ( complement ) antara satu sama lain dalam menyediakan perkhidmatan pengangkutan udara kepada penumpang .
Because then, I had to remove one whole fallopian tube.
The reason being that sebab emas ni sentiasa ada nilai.
I rasa, 900 kilometer per tank, ataupun 1000 kilometer per tank tu possible.
And it's very, very scary to just think that this is just the beginning of Au Klang Road.
Jelasnya, iktibar perlu diambil daripada negara lain yang memberi kelonggaran awal membuka aktiviti sosial sehingga berlaku peningkatan kes.
Masalah tak boleh panjat guys. Okay. Finally. Eh!
At that time, you have no more ke? Time tu, you, am, ucoh. Uish! Haa. Hmm. Tak, first half dia.
Banyak benda yang aku nak tengok tapi tak sempat nak tengok. Especially Netflix kan.
Saya tidak bercuti kerana saya sentiasa dalam talian, sedia membantu anda.
sebab, sebab, tak boleh, saya, saya, tuan.
keadaan, aa, apa ni, haiwan ini yang sudahpun hampir pupus dan sebagainya.
Aku dengan Aiman, cap, waktu tu, kami berdua dah sampai kat atas.
Dan daripada Bani Ogus ni terbit satu kerajaan yang dipanggil sebagai Kerajaan Seljuk.
Ada satu connector dekat sini untuk menyambungkan bahagian atas keyboard ataupun bahagian main dia dengan kabel yang kita akan connect dekat keyboard ni. Saya suka yang macam ni.
Mana saya tahu ini semua bila saya lahirkan you?
Lepas tu ayah aku dah, takde lah, dah meninggal kan.
Musa'ab kata, Wahai, wahai, wahai Tuan, kalau Tuan setuju, Tuan dengar,.
Uh, median simpanan kaum Melayu tujuh juta ahli.
EP ini merupakan pembaharuan terbaru ''Kazanna'' dengan menukar gaya bunyi lagu sesuai dengan vokal lelaki yang lebih lantang.
Orang lain buat mesjid tak pelanggar pun.
Aksi musim baru di Kasupa diteruskan lagi semalam membabitkan 8 pasukan yang turun beraksi buat kali pertama.
Yes, you can voice your objection, but the decisions are still made.
Kasut Fung Kiong khas untuk para-para rockers pakai. Ditambah lagi pula, waktu tu, M.
Ini terutama membabitkan pengambilan di pelbagai peringkat seperti pekerja domestik dibawa dari kawasan pedalaman.
So, blue light adalah 70 hingga 30%.
Clear one. Because business are expanding. Yes.
Uh, one of my favorite is the Hot CEO Latte.
berkebolehan untuk memenangi PRU yang ke-16 itu sendiri ialah DAP dan juga sekutu-sekutunya. Mengapa saya katakan demikian?
Harga maksimum perkhidmatan jalur lebar berkelajuan tinggi turun hingga 50% selepas pelaksanaan standar mandatory mengenai harga capaian MSAP baru berkuatkuasa mulai semalam.
Uh, eh, subscribe, subscribe. Uh, subscribe je, never free. Uh, cepat.
Electric tu kuat sangat, maybe dia akan pergilah ke kita punya component-component tu. Tapi, normally, tak pergilah.
Semoga perkara macam ni akan jadi pengajaran yang bermakna untuk Rizal dan juga kita semua. InsyaAllah. Dan akhir kata pembantun,.
Sebab tu, paling senang adalah salahkan apa benda.
A certain part of my portfolio is for growth. A certain part is for dividend. Yes.
Sehubungan itu , Kementerian Pendidikan Malaysia akan memastikan projek tersebut dilaksanakan seperti yang.
mereka di, diangkat oleh Allah subhanahu wa ta'ala bertemu dengan Allah. Mungkin, giliran kita pula. Kerana, lazimnya, sebelum nak sampai Ramadhan,.
Sebagai sebuah kerajaan gabungan, menyebabkan semakin, apa, rumit.
Bila dia buka posa, tuk guru pesan makan buah kurma sepijik. Ayak cawan. Haa. Dia masak cucuk kodok.
Kejap lagi, pukul 5, of course, aa, Ketua Pengarahkan Sihatan kita,.
So, just now, I, I did mention about there are two line items, right, reporting.
Well, what is the point of this?
And, kalau korang nak tahu juga, guys, ada fakta yang mengatakan hampir 80% rakyat di India membuat pinjaman bank semata-mata untuk memenuhi tuntutan bank.
Uh, dia bukan macam saham, ah, syarikat yang adalah nilainya berdasarkan.
Nak jadikan cerita pada waktu tu, aku tak boleh nak tidur.
Tapi ada benda yang kita kena clarify lagi.
Since we are in this topic, right, so, maybe I can also then propose questions for our Bumi friends or non-Bumi friends, lah.
Pi umrah, Allah, dia buat kita macam pececeh. Tahu tak, pececeh? Macam hamba, tu. Kan? Tunjuk kita, Ustaz, angkat beg. Amui, kuajang, buh, nampak, semua. Dia tunjuk, kan? Mentang-mentang lah, dia bayar, kan?
Adik-adik yang kecik-kecik, aa, jangan tengoklah sebab cerita ni, aa, untuk orang-orang yang dah besar lah, 21 tahun kat atas sebab dia ada action scene yang agak melampau and dia, aa, tak berapa sesuai lah untuk orang-orang bawah umur 21.
Tapi, benda tu memang kena tekan baru dia keluar. Sweep ni,.
Maka, orang itu digelakkan sebagai kafir sebab dia ingkar. Dia cuba tutup kebenaran itu.
Masa ni, Tok Sah cakap dah dapat 112.
Sebab, kat sini lah, kita akan perasan Islam ni meraihkan sebenarnya emotion kita yang sedih ataupun yang marah ni.
Cuma, dengan wujudnya teknologi ni, dia memudahkan kita guna VR.
Yes. Yeah. In some sense. Joseph, do you do any resolutions?
Yeah, I did, I did, I did breakdancing classes one time.
Dan kita masih lagi nak teruskan dengan, uh, Tuan Tarma Pilar, itu pengasas undi 18.
Di mana macam, aku, aku, saya itu pergi Bali dengan Adan. Hmm.
Saya takut saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh memberikan anda lirik lagu kebangsaan Australia.
So the real reason what happened was,.
Katanya, syarikat itu juga membuat perisytiharan barang berkenaan dengan jabatan yang sama ketika meninggalkan negara ini.
Uh, tapi sementara tu, saya akan cuba jawab soalan anda lah. Alright.
Diorang bawa, aa, pergi, apa tu nama, aa, jumpa Tok Guru kepada Harundin.
Ini senarai produk pencuci muka yang ada di pasaran pada harga yang berpatutan.
I macam, I tak patut, kalau I gelak sekarang, I jahat tau.
So, masa tu, saya nak dapat first team pun, first E pun susah.
Jadi, bahasa ni, ah, dia, dia tak murnilah.
But, of course, bila kita kata, bercakap tentang custom ni, setiap orang ada dia punya own opinion.
Bila dia masuk je dekat dalam rumah dia tu kan,.
Uh, dan jawapannya terkandung sedikit sebanyak apa yang kejir telah katakan.
Like, my job is to create the best environment from, for her, to be that bodyguard in case anything happens.
Tujuan dia adalah untuk kenal rumah kita, untuk buat map, untuk buat layout.
Jadi, kalau jalan ini satu kilometer saja. Jadi, jadi masalahlah sekarang ni. Begitu juga bagi budak-budak sekolah. Budak sekolah semua menggunakan jalan ini.
Orang tu nak offer you for you to accept.
Cuma mungkin dia punya cons dia adalah masyarakat akan lebih scrutinized lah.
Sama. Malaysia punya rules, kan? Yang buat Cik Aida tu. Takkan dia nak lepas.
Which is, ah, patient tu, ah, dapat melahirkan anak, tapi, patient tu, meninggal dunia pada waktu tersebut. Okay?
Dia punya ni, ialah Techwear, uh, Pulse Pro.
and international developments have lifted millions of people out of poverty.
Ia dijangka mengakibatkan pengurangan perbelanjaan pengguna dalam masa terdekat.
So, aku macam, I was expecting ada something keluar ke apa, eh.
Sebab bagi saya, ilmu trading pasaran kewangan ni, sama juga macam mana kita, eh, dia adalah tools untuk kita manage kita punya income.
Terima kasih penyelidikan ekonomi Profesor Emeritus Dr.
Benda tu, alhamdulillah lah kan, satu, orang kata apa, pecatura yang baik.
Haa, aku sampai sekarang aku nak pakai tapi macam, kalau aku pakai, ramai sangat orang pakai.
Ujarnya, rakyat perlu melantik pemimpin untuk mewakili mereka seterusnya membentuk kerajaan yang baik untuk mentadbir negara.
"Keseluruhannya, sebanyak 60 peratus premium tambahan akan dijana di Asia tidak termasuk Jepun," katanya.
Bukan saya tak kata orang lurus bendul ni tak bagus.
Bagi saya, kalau bab-bab memanjat pokok ni, yang saya tahu pasal Viviana lah.
If you have a corruption, if you have abuse of the power, you have injustices, you have inequalities, you cannot have, uh, uh, stability and prosperity.
Lepas tu, ayah saya datang, time tu dia tak tahu tu, abang. Okay.
Ya, memasuki, eh, hari kedua pasca PRU 15, kediaman pengurusi Perikatan Nasional, Tan Sri Muhyiddin Yassin, terus menjadi tumpuan, terutamanya, pihak media bagi mendapatkan perkembangan terkini, berhubung perbentukan kerajaan susulan keputusan Sabtu lalu.
Jemaah juga perlu mempunyai sijil vaksinasi COVID-19 selain mengemukakan keputusan negatif ujian PCR dalam tempoh 72 jam dari masa berlepas.
Jambatan sepanjang 1.2km melintasi Sungai Sarawak itu akan menghubungkan sejingkat ke Tanjung Bako, sekaligus menjadi laluan alternatif Kuching-Samarahan.
Ada yang masih lagi tidur dan saya terus menguruskan barang-barang tersebut dan letakkan benda-benda itu ke dalam peti sejuk.
Senator Dato' Raz Adibah Razie mahu kaum wanita untuk terus menjadi inspirasi.
Ya. All out, betul-betul. And dia bukan komitmen setahun. Dia macam komitmen sampai. Semua hidup pun. Semua hidup pun. Ya, ya.
Tapi, kuatkan hati jugalah, betul bini aku cakap. Boleh tak nak tengok baby juga? Boleh lah. Siapa? Bini kau nak tengok? Nak tengok.
Pada tahun 19, Andre Michelin ni, dia terfikir, tau.
Tambah pula, expense aku setiap bulan waktu tu dah memang macam golongan M40. Maklumlah,.
So, kalau anda nak beli Bitcoin, anda boleh pergi dekat ni, dekat Luno, eh.
Oh, tuan dah jatuh bangun, jatuh dari sini.
Pakatan Harapan Sabah hari ini pula mengumumkan calon bagi berhentak pada PRU ke-15.
Ini boleh membantu mencegah salah faham, konflik kepentingan dan pengaruh yang tidak wajar.
Okay, guys, selamat petang semua. Sekarang ni, pukul, eh, 6 petang. Okay, 6 petang. Tadi, saya dah live. Tengah hari tadi. Uh, so, kita live lagi. Petang ni, guys.
So, that, that's another thing that you guys need to realize, uh, in politics.
So, suara nakal yang mungkin nak mensabotaj ataupun apa tujuannya kita tidak pasti tapi, uh, kita sebermaklum bahawa hujung bulan.
Tapi, bila I dah, tak tahulah I berjaya ke tak sekarang.
Selepas ini, aa, saya dan rakan-rakan lain, kita akan cuba, aa, buat satu, kita akan minta lah, ya, kepada Menteri Pendidikan, Datuk Razie, satu perjumpaan, ya.
So, Sofie sangat-sangat bersyukur dan rasa macam best gila, enjoy, enjoy perjalanan yang sangat lancar, ha, happy gila.
And, tapi kalau orang makan gaji and nak, nak, uh, expand lagi pun, dia akan buat side business.
Aa, Rozaimi sendiri mungkin abangnya dan dalam tu ramai yang tag kami dan juga ramai yang hantar inbox kepada kami untuk.
GTR ni kita akan bagi giveaway untuk Zibi Lifestyle. So, guys.
Penat nak buat video-video respon macam ni.
Ah, masa tu, ehm, saya ada satu ilham lah, tiba-tiba. Dapat nur lah.
Dan, last sekali, kita ada Zotac Tag Back.
Tuah pula perlu datang dari setiap arah dan di sinilah lapan aspek itu dikaitkan dengan tuah, katanya kepada Astro AWANI.
Jadi, bila tuan isbahkan tentang rat race ni, baru saya nampak, uh, selama ni aku dekat sana, aku sedang,.
Sebelum saya, time training, saya kena ikat lutut tu. Ikat, aa, pakai, tape lah.
Tak, tak, tak, apa ni, cukup okay ke? Semua.
So, maksudnya, priority kita adalah diri kita dan family kita dulu.
Menuju ke fasa endemik tersebut, lebih banyak kelonggaran akan diberikan kepada rakyat dan sebuahnya itu saya berharap rakyat tidak leka, sebaliknya kekal berdisiplin.
Alah, kebanyakan trailer untuk film gempak tahun, apa, berbual dengan apa tahun lepas, memang best.
Faizal Sa'adikumulayim menjadikan gol ke-6 THT pada suku ketiga, sebelum Haikal Nila Sri Kisa menambah satu lagi jaringan Nurin Safi pada suku terakhir untuk keputusan penuh memiak THT 6-2.
Haa, macam ni, bam nak rancakkan, hmm, this, industry kecik ni, bam nak,.
To the club that, that, that Dave and I support. Okay. Right?
Ah, tak boleh dibaiki. Oh. Ia dah rosak. Oh.
But anyway, so, basically, disambung pada penghujung Venom, di mana dia telah berjumpa dengan Cletus Kasady, iaitu watak yang dimainkan oleh Woody Harrelson, seorang pembunuh bersiri yang telah ditangkap dan diletakkan di dalam penjara.
mereka di nemen tujuh hari sehingga dua puluh satu Januari.
peraturan kerajaan dipindah dulu sewaktu Pak Lah.
So, dia hantar dengan dia punya cair sekali.
Dua puluh empat rakyat Malaysia yang diselamatkan daripada menjadi mangsa sindiket penipuan tawaran kerja di Kemboja tiba di tanah air semalam.
Basically, Axie Infinity ni game ala-ala Pokemon dengan gabungan card game.
Tujuan yang kita buat ni adalah untuk supaya masyarakat tak boleh nak pandang lekeh kepada petani-petani muda ni.
Unless, you know, just insert his photo right here for some reason. Ryan's not gonna do that. Oh my goodness.
Orang nampak yang hujung-hujung, orang nampak kita yang senang.
Sebelum ni, biasa untuk gaming mouse ni, dia pakai omron switch, ataupun maybe dia pakai, uh, maybe dia pakai, dia pakai Kyle, ataupun Gateron.
Saya percaya pihak kementerian ada mencadangkan beberapa.
Gara-gara ditegur bapa kerana membaca doa terlalu laju, seorang lelaki bertindak memukul bapanya menggunakan kerusi ketika berbuka puasa di Kajang pada Jumaat.
Hai, Assalamualaikum semua. Jom kita buat ayam goreng kunyit.
Bila mereka dah ada artis yang bagus, dia orang nak cari apa kelainan? Apa kelainan yang Setina Walidah bawa?
Eh, betul tu. Saya kesian kat Hakim. Uff.
Mereka lah yang menentukan harga, mereka lah yang menentukan bekalan tanpa ada satu pemantauan, tanpa ada satu lembaga.
Uh, Ipoh Timur, Segamat dan saya sendiri, Dr. Taufik, uh, daripada Sungai Petani.
Bertemu kembali laporan seterusnya polis diraja Malaysia PDRM mengesahkan video tular di media sosial yang memaparkan seorang penceramah agama menghina agensi penguatkuasa itu merupakan video lama pada tahun 2016.
But the vibration, it's not so bad like the RR310. In fact, it is manageable. The vibration, it's not so bad.
Sebab Kedah ni, dia mengesai utara, selat, melaka, sampai adaman.
Ha, sebab Mimi pun orang kata first time dalam bidang ni. So, banyaklah benda yang Mimi belajar.
Jadi, maka sebab itu, Tuhan stopkan saya kat situ.
Soalan keempat, maklumat yang terakhir, iaitu gerobok rezeki. Baiklah.
Orang Israel memang nak minta dia berhenti lah sebagai Perdana Menteri kan? Dan diadakan pilihan raya Israel.
Apabila kita belajar, barulah kita akan merasa macam, Ya Allah, indahnya ilmu yang engkau berikan kepada manusia.
Kita hari ni jaga sesuatu pun, mungkin kita mengantuk, mungkin kita leka, kita pasang CCTV macam mana pun kadangkala, boleh terlepas. Jadi, itulah sifat lemahnya manusia. Tuan-tuan.
Kalau tanya sikit pasal eh, eh, National Energy Transition Roadmap ini, walaupun agak technical, mereka blur lah.
Pisang adalah makanan ringan yang sihat dan mudah. Nikmati!
Sejak Jumaat lalu doktor sudah beritahu tentang kondisi Ainul yang bergantung dengan mesin bantuan pernafasan, katanya.
Kita bincang banyak isu kita bincangkan hari ini.
Apa yang kita buat, kita hargai dia, kan? Orang tu lebih hargai kita.
So, I mean, there's a bit of a discussion now, and it's somewhat related to what you talked about value investing on it.
ketika berlakon dan, terlibat di dalam produksi filem Wira, di bawah Adrian Tate. So, apa pandangan isteri terhadap pengarah.
So, untuk mula-mula ni, alang-alang kita duduk sini dah, dua, kita dulu start, okay?
Kata Mira, menganjurkan majlis persandingan dengan mengeluarkan kos sendiri memberi peluang kepadanya untuk mengikut cita rasa sendiri.
Yang keempat, menerjemahkan ekspirasi food security as a shared responsibility dengan memfokuskan usaha untuk memperluas.
Kemarin, sekurang-kurangnya 10 orang maut termasuk pelancong asing dalam nahas membabitkan sebuah bas pelancong dan sebuah lori di Aswan.
Kerana memberi keterangan pasu, membuang bahan bukti, membandu bot tanpa lesen, membandu bot tanpa ada insuran.
Iaitu bila diorang ambil harta-harta kekayaan hasil bumi dan sebagainya daripada negara-negara Asia Tenggara, Afrika.
It's very long time I didn't do box mode reviews. Ah.
Malaysia jumpa Laos untuk aksi tunggal Kumpulan B.
Dan, apa kata-kata yang keluar di bibir kita ni, dia akan pergi dekat minda kita.
Sebab, iya lah, you bayangkan, you sekolah, I'm sure, sekolah penang free.
So I think at the end of the day, being a therapist friend comes with a lot of pressure.
Dan, saya harap bahawa pendengar sabar pada hari ini sebab kita memang akan deep dive.
Kadang-kadang kita tertanya juga, berapa lamakah komunikasi kita bersama dengan anak-anak dalam satu hari? Benar tak?
Pisang biasanya tidak berwarna merah jambu dengan titik polka ungu.
Namun, tidak dapat bertolak ansur dengan perbuatan mencuri wang negara.
On the way nak pergi tu, ni dua-dua nampak tau.
Kerajaan kita yang dipimpin oleh yang mempunyai Perdana Menteri baru kira-kira 15 bulan.
Dan, belum tentu, Muhyiddin akan menyerahkan kuasanya pada Anwar.
So, maybe ada memory dengan dia yang benda yang kita tak nak ingat, benda tu buat trauma dalam hidup kita.
Sebab, apa yang KJ mungkin cuba bawa ialah,.
Faham tak? Dia, dia, dia macam tu. Ada satu episod, uh, apa? Just Gen.
Tapi, ti, ini tidak menangani isu yang pokok yang dibangkitkan sebagai alasan penurunan kita.
Takkan dia punya podcast tu sekejap lepas tu kena tinggal, ya? Tak. Boleh record sekaligus.
Peniaga-peniaga kecil juga turut menggunakan QR payment sebagai salah satu transaksi untuk membeli produk diorang. Akan tetapi,.
And, sebenarnya, itulah satu proses yang lebih mudah untuk aku siapkan PhD aku.
Like, you know, I, I think innately I am quite a, I am a very, I, because I see in my son, I see a lot of, uh, myself in my son. My son is a happy boy. Yes.
Saya tak boleh tengok Anis macam tu, pakcik.
keluarga Nabi ni main daripada keturunan bangsawan yang ada akhlak yang baik. Ha? Bangsawan yang ada akhlak yang.
Perkara yang tidak diingini akan berlaku sekali lagi.
bukan untuk menunding jari kepada mana-mana pihak, sebaliknya, semua pihak Ujar Ahmad Badri perlu mengambil tanggungjawab menjaga kelestarian alam sekitar di kawasan itu.
Bunyi itu berasal daripada getaran fizikal pokok semasa ia jatuh, tidak kira sama ada seseorang hadir untuk mendengarnya.
Kalau korang semua minat, eh, bela kambing, apa kena,.
Lepas tu, kat bahagian tepi roti ni, saya gunakan telur untuk cantumkan dia.
jadi kurang sedap dan tak cantiklah tekstur dia. tumis bawang besar.
And macam mana your journey, um, untuk business start pula? Sebab saya rasa macam, apabila,.
Ni ada buku informasi tentang bilik ini.
Jadi, ini menimbulkan satu persoalan kepada kita, tetap orang sekalian. Adakah sebenarnya.
So, make sure korang tekan dekat save museum dan korang tekan join cepat-cepat, okay? Ready eh nak join? Ready eh nak join? Ya, ready eh nak join?
Kulit sawo matang disebabkan oleh pendedahan kepada sinaran ultraungu (UV) daripada matahari, bukan daripada skrin komputer.
It's crimes that clearly, uh, already in today's context have a online nexus.
Ah, tak, tak, masa tu dah boleh lah. Okay, dah boleh jalan.
So, apa respon Dika tentang benda ni?
Ikuti dua percabar dari Tim Sapura, Musim Al-Buridah Misbah dan Akmal Hakim Zakaria di tempat kedua dan ketiga.
Kita tengok sekali pun, kita dah tahulah dia pakai USD fork kan?
Ajaran Sesat Yang Popular di Malaysia Ajaran Taslim.
Money is not an issue by the way, but I have three kids.
Tapi, RAM HD, RAM Full HD memang tak wujud lah sebenarnya. So, ini RAM.
So, first gambar pun dia dah hantar gambar Xbox. Tak silap saya, ni adalah...
Alang-alang sebab Ekal pernah sembang dengan aku benda ni nak sembang dalam apa cerita, aa, tentang isu hukuman mati mandatori. Mm-hmm. Kan?
Tapi, untuk laptop-laptop yang lama, yes, akan berlaku overcharge.
Sebagai langkah keselamatan, penumpang diwajibkan untuk memakai pelitup muka sepanjang berada di kawasan stesen dan di dalam tren bagi mengekang penularan COVID-19.
Uh, ke maximum yang kita nak kepada rakyat untuk mengetahui dengan sebenarnya berita.
Risiko bahaya ini, ah, boleh diatasi dengan menggunakan peralatan keselamatan semasa kita mendaki gunung.
Jadi, jadi sebab tu saya nak, Aiman ada, bila Aiman ada, orang faham yang, okay, ni lah dua entiti yang memang stand alone. Haa, macam tu.
Dalam segala perkara yang aku takut, ya Allah itu, dalam perkara, segala perkara itu, dengan kalimah, La ilaha illallah.
Pandangan saya, saya pun zahirkan kepada yang berhormat, ah, Tuan Hassan dan yang berhormat Tuan Wong, baik sekali kalau.
Haa, so, itu yang kadang-kadang, sekarang ni, macam saya pernah juga cover-cover banyak,.
Saya dan tuan-tuan belajar tentang sifat yang wajib pada Allah subhanahu wa ta'ala.
Beliau berkata Fed mengambil langkah seumpama itu untuk menyelamatkan ekonomi Amerika Syarikat (AS) daripada mengalami kemerosotan akibat COVID-19.
"Bagi saya kita mengalu-alukan sesiapa nak bekerjasama dengan kita termasuk Muafakat Nasional (MN).
Tapi, macam mana you nak take advantage of all these kelebihan kepada you kalau you jenis yang ignore everything. Semua you nak ignore. You kata, ah, tak apalah. Benda ni tak penting. Nombor sembilan pula.
Personally, I feel that Class 2 riders, if they want to get a bike,.
Inti ni sebenarnya adalah lebihan yang saya buat kuis sebelum ni.
He's playing, memainkan peranan, ha, memainkan peranan right wing dalam DAP. Right. Hahaha.
Engkau apa tu judul? Okay. Kemudian, aa, siapa? Budak kacamata tu? Godzilla. Godzilla. Asal dia pakai nama binatang, eh? Tak tahu. Dekat rumah dia memang banyak binatang. Dia punya hobi dia, mencintai haiwan. Oh, okey, okey, okey. Kenapa dia tak pakai nama, husky? Ataupun, aa, husky tau kan? Nampak macam kelakar. Apa dia? Sejenis anjing.
Kuasa iman ni. Kita ada fire sword. Okay, yang ni. Shing, shing, shing.
Perasaan dekat kita dengan Allah. Dekat ni macam mana?
Beliau mempunyai pengaruh yang ketara terhadap kerajaan, perkhidmatan awam, dan alat keselamatan.
Dia, pembedahan tersebut dibuat pada waktu duha.
Ha, itu sebenarnya, konflik kat diri dia. Aku rasa diri aku tak layak. Tapi, orang kampung nak aku.
pada waktu tu. Sebab ada macam-macam, aa, sumber, eh.
Jadi, saya balik kepada point saya tadi.
So, kita buka, aa, bilik pertama tu orang. Okay, cari.
Jadi, saya nak bagitahu bahawa saya pengasas jenama Walter.
antara, perlembagaan, eh, antara, persekutuan, eh, undang-undang persekutuan, dan juga, undang-undang yang digubal oleh, eh, Dewan Undangan Negeri.
Lepas dia terajang suami dia dengan kasut umetiri, apa dia kata? Cerai aku. Allahu Akbar. Cerai aku. Minta cerai terus.
Um, hari ni kita ada editor baru kita. Uh, sebelum saya pergi meeting.
Setiausaha Agung PBK beri keterangan kepada polis berhubung video TikTok.
Like, Pulau Ubin is not exactly my backyard lah.
Itali yang melakar pencapaian bermakna dengan menjuarai Euro 2020 diberi pengiktirafan menerusi anugerah pertahanan tahunan kepada pemain klub Juventus, Leonardo Bonucci.
Agreement 48 merujuk kepada stretch settlement dan pangkul agreement. Semua itu terujuk. Tetapi, malang sekali apabila Malaysia tertubuh,.
dan telah memenuhi keperluan undang-undang untuk mendapatkan pengurangan hukuman. Umar ditangkap di Pakistan pada 2011.
Kalau orang kita sendiri yang membawa isu ini ke luar negara, Haa.
Untuk susu kurma ni, saya guna kalau berkurang dalam 3 cawan ataupun 750ml.
He's tried to understand, like, oh, for example, you know, we go to events often. Yeah.
Ah, bagi pihak SPR, ah, kita sedang mengambil, ah, tindakan untuk berlibat urus, ah, secara bipartisan. Ah, pada masa terdekat. Minggu ini. InsyaAllah.
So, the joint contest tu is very simple.
Saya rasa audio yang anda dengar sekarang pun antara yang okay jugalah, yang sedap jugak.
Kejadian berlaku kira-kira 11 pagi ketika suspek yang berusia 39 tahun sedang merawat mangsa.
Dia kata, masa tu, dia ternampak Sue tu sedang berjalan mundar-mandir dekat blok tu, and then, dia kata, dia, aku perhati je lama dia tu,.
Manakala, RM42 juta lagi diperuntuk oleh UAE bagi pembinaan rumah orang miskin bagi rumah rakyat Al-Sultan Abdullah.
Antara perkara yang kita ambil kira dulu, teams, eh, pisah,.
Mereka nak push, nak tekan yang di-Pertuan Agong. Sebab apa?
Account satu ni tak boleh sentuh account dua yang, apa, kebanyakannya yang kena rate, gitu. Um, tapi ada account.
How much is it? How much is it, bro? No, menariknya. Takda yang orang pergi, eh. Oh, okay. Kali ini harga? Harga dalam satu K, eh. Seribu?
Memperkukuh tadbir urus dan akauntabiliti: Inisiatif kerajaan bertujuan untuk mengukuhkan tadbir urus dan akauntabiliti di institusi awam.
Jumlah itu kemudiannya meningkat kepada $520,000 sebulan pada 2017.
tentang berapakah pelajar di Pulau Pinang yang telah diberikan. Eh, harus diberikan. Jadi, satu lagi perkara adalah.
Kenaikan harga itu didakwa memberi impak langsung kepada kenaikan harga barangan serta komoditi lain.
Dan sedangkan kita ada bakat yang ada dalam kementerian tu yang boleh diangkat kepimpinannya tu, Ji.
Okay, berat badan, sebelum saya buat berat badan tu, ah, patutnya, ah, masuk jumpa doktor, one seven, five. Hmm.
So, Leah tak suka lah, macam dia cakap hari tu.
Atau close engagement yang sedang dilakukan oleh kerajaan dengan pakar-pakar perundangan dari negara-negara luar bagi memuktamadkan inti parti draft undang-undang anti lompat parti tersebut. Terima kasih.
Okay, next kita ada baju warna ungu.
Sangat sesuai kalau nak buat makan malam ataupun sarapan pagi. Okay, jom kita mula.
Tiba-tiba, aku dengar macam dekat kawasan, aa, ruang tamu, macam ada orang. Okay.
Di dalam sosial media, orang ambil cerita-cerita sejarah hanya daripada satu orang je yang cakap.
Um, bolehlah dah letak, letak pakaian. Kita tadi baru test.
I mean, bila dia lepas kahwin pun, dia cakap, it's okay, you can just proceed to work as, as normal. Should be a problem with me.
Saya akan go for, kalau anda pergi dekat sini, ada kategori backpack, oh.
Daripada banyak-banyak tu, satu telur ovum dan satu sperma bergabung. Dan akhirnya, melahirkan.
So, kalau bisnes kena guna duit modal, so, agak-agak, bilakah seseorang tu akan mula?
Yang lebih berat daripada tu ialah bila mana bertudung tu untuk nak menyuruhkan.
Dan bagi saya sebenarnya Chief of Staff mempunyai peranan penting. Hatta StepCom juga, ya.
episode of like harsh podcast will shed some light and encourage you in your journey to love yourself more.
We got online bank accounts, ATM, everything.
Kalau kita lihat, uh, isu-isu kenaikan gaji memang sediasa diperkatakanlah setahun-tahun dan, uh, sejak daripada, um, 2013, uh,.
Begitu juga, seperti mana di sambut hari pertanian itu di kawasan pertanian pameran barang-barang pertanian. Hmm.
Dan ramai sekali ahli keluarga saya yang terlibat di belakang tabir dalam industri film dan juga drama.
Saya adalah entiti digital dan tidak mengambil makanan.
So, yang ni pun dah okey, ya. Sebenarnya, untuk kita tengok, eh.
Ha, yang ini, color ni, ah, cantik juga. Korang tengok, dia tulis 7K. Dia macam, ah, RGBT punya color. Biru, pink, biru, merah, macam ni. Dekat sini, dia tulis strawberry, apple. Tengok dia punya color semua. Memang cantiklah. Kan? Ha. Jom kita try!
Thomas buat, tapi, sekarang ni, we perasan, dia tak buat banyak dah. Dia macam dah, complacent.
wartawan ataupun pengamal media sendiri macam, oh, I rasa berita ni akan dapat banyak, uh, attention. Akan dapat banyak. Traffic yang tinggi. Ah, traffic yang tinggi.
Tiba-tiba, kat dalam kelas tu, ada satu, ada macam kerusi, yang banyak gila,.
Saya takut saya tidak mempunyai keupayaan untuk menyanyi, tetapi saya boleh memberikan anda lirik lagu. Lagu apa yang anda ingin dengar?
kemungkinan akan menyaksikan sesuatu yang kita tidak jangka akan berlaku, iaitu BN mungkin akan bekerjasama atau bergabung dengan Pakatan Harapan.
Tapi bukan asal student daripada student saya.
Lepas tu, kalau aku pergi rumah, rumah sedara kan, tengok kuih dia, kalau kuih macam sama-sama, aa,.
Depan dia, straight away, ada satu, satu benda yang ditutup dengan satu kain berpenang putih kuning kat situ.
Perkara yang keenam, jika kita mendapat RM30 billion,.
Sekiranya kalau Tun Dr Mahathir ataupun orang selain PAS dicalonkan untuk menggantikan Cik Alias dekat Kemaman, maka orang-orang PAS akan, orang kata apa, boycott pilihan raya ini dan macam-macam lagilah.
Jadi, kita tak ada beli apa-apa, light, apa semua, kita gunakan lighting phone je.
And, seminggu, ataupun dua minggu, sebulan lah. Hmm.
kebetulan korang ketiga-tiga kat sini adalah bapa.
Hsiu Hsiu Feng serta Pengawal Keselamatan Kediaman Nazrin Raju Kumar.
Fadilina berkata KPM setiap seri memberikan perhatian dan mendukung dasar pendidikan yang ditetapkan kerajaan, termasuk memastikan kejayaan lima aspirasi sistem pendidikan iaitu access, quality, equity,.
Jualan rahmat akan berlaku bermula 25 Mac sehingga seminggu selepas Hari Raya Aidilfitri melibatkan 15 pasaraya dan, eh, di 11 Parlimen.
saya tak boleh nak ban dia walaupun saya guna sekuat.
The Barisan National Government used to regularly use its police force and other oppressive agencies to harass activists, arrest them, interrogate them, charge them in court for merely expressing their views or gathering peacefully in public.
Nampak macam, aa, macam, macam, dari masa depan.
Zaman AMD tak ada Ryzen, memang betul.
Bukan dari segi part boleh buat ke tak boleh buat, tapi nak tahu kesan dia kepada tu, kepada workout.
Tak sabar nak makan dengan nasi impit dengan rendang daging. Puh, memang layan.
kita boleh ditangkap dan dimasukkan dalam jen. Sebenarnya, ini berlaku kepada seorang pemberita.
Janganlah pergi makan-makan pil apa semua tu.
Terima kasih, saya direka untuk memberikan maklumat yang berguna dan tepat mengikut kemampuan saya.
Tahi lalat biasanya mempunyai dua mata, sama seperti manusia.
Juara 2019 Kedah Darul Aman KDA memulakan misi mempertahankan kejuaraan Piala FA dengan membenam pasukan Amato Science FC di pusingan pertama.
I just forgot that you have a specific moment where your, let's say, your expectations were blown out of the water totally. You have one? Yeah.
You datang dengan cara yang baik, you pergi dengan cara yang baik. Pergi nyamuk, pergi, pergi, pergi, pergi. Haa, see, dia dah pergi.
Tapi, bila kau tu ahli agama, cari makan pula dekat jalan agama, tapi, disebaliknya, perangai macam, hanat!
Saya dah tak main lah, game Titan Arena.
Ah, ni, yang beramah, ke, tumpat, tau tak? Tumpat. Tumpat. Kita kalau bagi masa,.
Uh, but, itu bukan, tapi time tu, YouTube kau tak, tak,.
Dan, kalau, kalau saya, saya baca kalau audience saya macam bosan, dah, macam selut, saya tukar pulak. POV, saya main pulak.
Saya tidak boleh melompat secara fizikal, kerana saya tidak mempunyai badan.
I think, uh, and when I'm facing different clients or just questions, uh, from, uh, those who participate in my workshops, uh, I find that a lot more women are starting to, they, they, they are asking like, you know, what ways,.
Like, I think the, the most real lesson I have is really getting a kid. It really depends on the people. I mean, another factor is family. Mm-hmm.
Uh, Akademi Infantry adalah satu pendekatan yang terbaik buat masa ini.
Haa, kalau boleh, pada siapa-siapa yang nak membeli atau nak mencuba, aa, Cupcake Ayu tu lah.
Cikgu Uluan ada banyak review yang bawah 100.
dan tidak menghormati suara rakyat yang mahukan penjelasan.
Assalamualaikum dan salam Melaka bersejarah kepada penonton Gigi Emas.
Untuk, menteri dalam negeri, just mengharamkan UMNO.
And I, I, I think there's a lot of talk again now about leaving Malaysia.
Jadi, untuk percubaan yang kedua, kita nak ikut betul-betul setiap lekuk-lekuk pantai dengan sangat terperinci.
Misi dilakukan MAFMA dengan kerjasama Persatuan Doktor Veterinar Haiwan Kesaingan Malaysia, MSAVA, dilaksanakan sejak selasa lalu dan berakhir hari ini.
Uh, lagi, berita kita, aplikasi productivity, Microsoft Office, kini ditawarkan untuk iPad. Wow, menarik.
Nanti, Tuan cakap dekat sikit, eh, bibi. Oh, okey.
Jabatan Meteorologi Malaysia pada Sabtu mengeluarkan amaran hujan berterusan bermula 8 hingga 11 November melibatkan beberapa kawasan.
Masalahnya, dengan kerajaan kita pada ketika ini, usahakan nak mengakui masalah itu wujud.
Yang ketiga, the, be upfront about prices, of course.
Uh, before we end, here is our weekly recommendation for your listenings. This is from Scary.
Ia boleh digunakan sebagai instrumen kewangan yang mempunyai kelebihan dan kekurangan sendiri.
So, bila dah sampai tahun, halfway mark, 2, 2 and a half years? Ya, no good.
Then, bila dah ada 100 orang staff, dia jadi RM200,000 Malaysia.
So, lepas tu, ada seorang, apa tu, diorang punya warden tu masuk, and warden ni kata, uish, ini, ini dah serious ni, kan?
Jangan lupa, like, subscribe, turn on notifications.
Then, diorang letaklah cheese ke apa ke. And then, diorang makan.
Itu bermaksud menahan mulut daripada bercakap perkara yang tidak dibenarkan oleh Allah subhanahu wa ta'ala. Hmm, ada beza, saya. Beza. Siam, menahan mulut bermakan dan minum.
satu sebab, ya, dia punya win streak dia.
Tapi, RSG baru 6 game. Oh, yeah. Okay, okay, okay, okay. TeamHack dah 7 game. Okay, okay, okay. TeamHack cuma berbaki 2 game. Okay, okay. Seminggu 1 game.
Kapal melakukan pergerakan dia naik dan dia turun tu.
Sebab, dia orang respon, dia orang satu institusi pengajian. Terima kasih. Untuk bantu orang kerja. Lepas tu, orang respon.
Kerana dia diserang angin ahma' baru-baru ini.
Yang warna coklat ni, saya nak juga. Ah, satu je. Berapa harga dekat?
Just that, to me, uh, I'm just concerned about the supply.
Ah, tu, boleh nampak dan nak sampaikan. Look sembuh.
Tentang teaser terbaru, film Anwar The Untold Story.
Tadi, eh, punya tegak macam, aa, dia tak lepas. Faham. Faham. I don't tau.
Macam, selal, kena selalu fikir, macam, pendapat tu haruslah,.
So, I believe, Encik Manah, I'm wasting my time over here.
You know, yes, I've been burned. Yes, I was hurt.
Sebab saya letak, eh, webcam saya di atas, eh, screen laptop. Anda akan nampak bergegar.
Macam contoh pop-up magnetic, aa, trigger ni. Lepas tu, dia punya,.
Um, rezeki Alif dalam bidang lakonan pun bermula selepas Alif menjuarai Gegar Berganza musim ke-8.
Jadi, bila budak-budak tu dengar kata si Queen ni akan datang tangkap diorang, kalau diorang ni nakal, tak reti nak balik sebelum senja, diorang memang tak beranilah buat benda tu sebab bagi diorang, si Queen tu sangat-sangatlah menakutkan.
Pergi, terus pergi tengok, haa, keadaan dia macam mana, kan.
Mesyuarat kamar khas hari ini ditangguh sehingga hari Senin 1 Ogos 2022 jam 2.30 petang.
Lepas tu, entah macam mana, dia pergi istihar kata bapak dah meninggal. Memang wujud tu. Eh, ustaz, dia betul, Ustaz. Apa tak ada, hanya.
Tetapi saya boleh memberikan anda resipi jika anda mahu!
"Di Parlimen Muar, saya juga tidak sempurna.
Saya pun tak fahamlah kenapa awak pergi kali kali ni. Saya pakai warna hitam je.
Tetapi, reality kehidupannya itu cukup berbeza, doktor.
They've already done their part for us. They've, they've done well.
And then, aku stay dekat rumah mak aku.
So, Dipkol dia hantar one of the best power supply mereka untuk saya review iaitu DQ850.
Ha, kita, apa yang kita nampak, itulah dia.
Itu antara perkara yang mungkin perlu dititikberatkan oleh sosok tubuh Perdana Menteri itu sendiri.
Eh, Dave, saya, saya kenal seorang, seorang, eh, seorang owner yang baik. Dia seorang supportive.
Tapi macam aku pun sekarang dah kurang makan.
I would be very grateful if you could answer a couple of questions in respect of my current situation. Number one.
Kalau boleh jujur masih berharap sangat mama sembuh. Alhamdulillah Allah bantu.
Alright. Okay, so, uh, dua hari lepas. Okay. Uh, aku malam bangun menyusu, kan? Lepas tu. Kau.
banyak juga, kan? Banyak recommended pasal makanan.
Perbicaraan juga menandakan kebebasan dan ketegasan badan kehakiman Malaysia.
Dewan rakyat terdahulu merakamkan ucapan takziah kepada keluarga bekas Menteri Besar Selangor Tan Sri Khalid Ibrahim yang meninggal dunia malam tadi.
Lepas tu, pergi, sukan lah, sports science.
Tahniah diucapkan kepada penyanyi dan pelakon iaitu Soo Wincci yang difahamkan memegang sarjana kedua, hari ini di Sepanyol.
Uh, ti, apa, bila faktor membuat keputusan itu, ada tiga. Iaitu,.
Encik Effendi, kita tahu, uh, kegusaran yang dinyatakan oleh Dato' Syamsuddin tadi tentang kos kepada majikan.
Engine performance dia ni adalah antara yang best in E-Class.
Sebenarnya, ilham dia lah adalah ilham daripada Superbike.
Cuma kita kat, apa yang paling layan saya sajalah. Semua membantu mentor masing-masing. Haa, okay?
N08 Bukit Pasir - Mohd Akhiri Mahmood.
HR-V, dia dah ada tiga generasi. Yang pertama, dia tak masuk Malaysia. Dia cuma ada dua pintu. Bentuk dia masih sebuah crossover. Yang itu, dia empat segi sikit.
Okay? Memang banyak, ah, daripada segi story.
Uh, parti, sentiment parti, ataupun memilih calon.
Kalau setakat naturalisasi, setakat status saja, tapi performance macam local player, baik kita bagi peluang dekat local player yang boleh bermain bermati-matian.
So, at least, abang ada packaging yang,.
Eh, siapa saja orang Islam dekat Malaysia ni, bila dia mengalami kejatuhan lambat sangat, automatic dia akan masuk zone dakwah.
Okay, korang potong guna pisau besar sikit je, lagi senang. Ini dah tak cantik dah potongan.
Pemain Itali itu merakam keputusan straight set 6-2-6-2 dalam pertembungan selama 87 minit untuk melangkah ke perlawanan penentuan juara.
Haa, cuma mungkin dah lama dia tak menyanyi.
Ah, dan, saya mengharapkan, ah, lebih ramai lagi.
So, the first one is obviously they did do a private placement, uh, in March, sorry, on March, uh, 2022, which is this year, to acquire the,.
Ni betul-betul jawab satu soalan dapat empat juta ringgit.
Sebaik aku takde kawan perempuan macam ni amat, kan? Wuih, kalau awak aku macam ni.
Sebab tu, Tuan Guru Haji Hadi, dia lagi gemar untuk menerima tetamu hanya di tangga sahaja.
Sementara itu, berita sedih itu turut mendapat reaksi para atlet profesional sukan hiburan itu menerusi laman Twitter mereka.
So, cara kita pantau, kita akan, ah, anggota kita akan pergi, ah, isi borang, ah, lawatan, ah, dia akan tinggalkan, ah, di bawah, ah, di postbox.
Macam mana, orang perempuan ni, macam mana kau bagikan masa kau, rumah, bisnes, ha, macam mana?
Ikuti laporan khas siri pertama yang disediakan wartawan Syed Ismail Syed Hussein.
Jadi, ini adalah good experiment lah sebenarnya.
Uh, ini tujuan dia adalah untuk memudahkan,.
Kalau korang boleh nampak, tangga dia macam tu kat tepi. Nampak tangga tu?
Yassin juga didakwa memiliki dadah jenis cannabis seberat 193.7 gram dan menanam 17 pokok dalam pasu plastik berisi tanah dan daripadanya cannabis di kediamannya di persiaran surian di Damansara Indah Resort Home PJU3 di Kota Damansara.
Ini pesan wakil kepada Limam Al-Shafi'i RA. Masya Allah.
So, semua sepuluh tadi akan tukar jadi Queen.
kebolehan yang tinggi, technocratic, dan juga mempunyai ketokohan yang menggambarkan perasaan daripada akar umbi. Okay. Saya dah clear. Dan saya dah declare. Ya. Calon-calon yang saya nak sokong.
Because if, imagine if you are born in an environment where.
Saya minta maaf atas sebarang kekecewaan, tetapi manusia tidak mungkin terbang tanpa bantuan peranti mekanikal.
Tablet ni, puji kita, bagus kita puji dia.
Sebab tu, kadang-kadang, kita tengok, ada brother-brother yang kerja kelapa sawit. Korang pernah tengok, yang diangkat.
Dia kena pakai, uh, uh, hat, hat kaki naik, hat tangan naik, oh. 550cc.
First, 5 tahun pun yang pertama, Reb. untuk bayar hutang je.
Ini akan membantu memastikan usaha anti-rasuah tertumpu dan berorientasikan hasil.
And what does it mean to do well? What is the definition of success?
Sama ada kau nak jumpa Ibu Hartini atau... Dane. Mm-mm. Dua-dua bukan.
Adakah benda ni macam jadi isu antara YouTuber ke?
No, I, I, I came after Christmas. Ah.
Dengan, dengan situasi dia, saya boleh bayangkan abang, masa abang cerita tu, duduk dekat belakang, of course lah, kita tahu belakang store sukan gelap.
Lepas tu, dia ada blind spot warning dengan lane change assist.
Anak-anak nak masuk bilik orang tua kena minta izin. Betul. Yang pertama, sebelum subuh. Yang kedua, lepas zuhur.
iaitu, eh, insiden ataupun keadaan di Sweden yang mana berkali-kali ada insiden membakar Kitab Suci Al-Quran oleh beberapa individu di Sweden lah.
Dia macam anak ekor mata dia tu kan, usah sana.
Ah, terima kasih saya ucapkan, daripada saya, Chairman Anugerah Madani, sediaan berhad, ingatlah motor kami. Anugerah Madani. Anugerah untuk sahabat, anak dan bini. Okay? Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Shuib memulakan kerjaya selepas menyertai program Raja Lawak musim ketiga bersama bekas kumpulannya, Sepah.
Saya dengan dia tak sama kelas. Maksud, eh, bukan tak sama kelas.
Saya tengok ramai orang Malaysia suka cerita macam tu.
So, PN kena respon dengan menunjukkan, bukan hanya kata tidak, tidak, tidak, tetapi menunjukkan bahawa mereka menghormati dan meraihkan keperbagaian dan bukan buat pesta tanglung time, time, ah, campaign pilihan raya, time siang, tak ada orang.
Ia dalam misi membentuk barisan mantap ke Piala Sultan Azlan Shah 2022, Piala Negara-Negara dan juga Piala Dunia 2023.
Ada satu orang kaya, satu orang miskin. Dua-dua beriman. Sama-sama qiyamulil kiti'ahri.
Ini kerana pihak pengawal selia peraturan di AS mempersoalkan kesahian perjanjian lama antara syarikat itu dengan Google.
Dan hari ini kita dapat bersama untuk memulakan perhimpunan bulanan.
Kalau tak patah tu, aa, bukan, aa, buat biasa.
Dan, kita pilih di Bukit Lelayang, di Majlis Pariwisata Kuala Lumpur ini, antara tempat yang tinggi, yang paling sesuai, dan tarikh yang sesuai, yang ada angin, pada bulan Februari.
Uh, tidak ada banyak, apa, perubahan. Beza. Tidak ada banyak bezanya.
Lagipun, sebagai pasangan yang baru berkahwin, lebih baik saya mengikut suami.
Berdasarkan perkembangan mata wang terkini , ringgit telah.
Justru, kuatkuasa kehilangan kelayakan bekas Perdana Menteri itu sebagai Ahli Parlimen hanya akan bermula.
Menurutnya, satu perundingan akan diadakan bersama komponen Gabungan Rakyat Sabah (GRS) lain untuk mencapai kata putus bersama.
So, uh, sekarang tadi kita bercakap pasal macam mana nak hasilkan soundtrack yang bagus kan?
Kecewa dengan tuduhan tersebut, Nora pantas menafikan dakwaan tidak berasas itu di laman Instagramnya.
Okay, macam. Okay, so, ah, Mashar. Ya. Macam mana feedback awak hari ni? Okay. Macam mana hari ni?
When, you know, that may not even be your intention because.
Berbanding negeri lain di Malaysia dan ianya membataskan peranan wakil rakyat negeri itu di kawasan masing-masing.
Kalau, lah, umar dah jual soalan juga tadi pada Dato' Sri Wajun Aidi.
RM12,000 ke RM13,000 lah, on the road ni, kan? betul.
Kan, sebab, we have the Elon Musk of the world, betul tak? Bill Gates semua, mereka pernah bercerita.
Ah, aa, aa, yes. Kena ikut flow dia.
So, kalau kita tak pandai untuk market produk kita, produk kita tak bagus, kan, kita tak ada. Tak jadi juga.
Setiap bulan, mereka perlu membayar pinjaman antara RM1,700 sehingga RM2,500 dan dalam masa sama, terpaksa juga membayar sewa rumah.
Titan Army yang pertama dan second dia pakai Nitro XV270 lah.
But I recommend you all, if you all are using the 0.2 ohm, better recommend you all open all the airflow.
Sementara itu, Tan Cheong Min menjadi atlet wushu wanita pertama dinobatkan sebagai olahraga watih kebangsaan 2019-2020.
Ya, itu tadi perkongsian saudara Aidil, ataupun Iman, yang pada saya satu benda yang inspiring lah. Ya. Dengan hanya Google je,.
Ini lain, aa, tidak dia lah, tidak, aa, kerajaan lah.
Kalau korang tengah cari dan korang dah klik dekat video yang betul sebab dalam video ni saya akan review sebuah smartwatch yang cukup lengkap semua feature dia ada tapi harga dia pun sangat-sangat mampu milik dan kalau korang berminat jangan pergi mana-mana tapi sebelum tu, macam biasa jangan lupa subscribe dekat channel YouTube MonaLiza kalau korang belum subscribe lagi. Jom!
Nilai pembiayaan disediakan adalah berjumlah antara RM1,000 hingga RM10,000 mengikut.
This other guy or other girl is someone that I have feelings for, or he has feelings for, or maybe, gray area. Gray area.
Tapi awak tak membuktikan, bukannya ni, awak jadi artis untuk, kejayaan awak jadi artis ni, bukannya untuk membuktikan pada bekas-bekas kasihan awak, bukan? Bukan. Saya,.
Pemberi maklumat dan wartawan penyiasat telah memainkan peranan penting dalam mendedahkan dakwaan rasuah oleh Najib Razak dan skandal 1MDB.
Bulan inilah merupakan masa yang paling sesuai untuk mencari dan mencuba kuih-kuih yang ada di bazar Ramadan!
Tetapi kita yakin, Tuan Guru Haji Hadi ni tidak pernah meminta jawatan.
Ni dah, after kikis, aa, 2K. 2K punya, kertas pasir, RM2000. Just pay tengok.
Sup Siput pun ada di sini. Siapa berani, bolehlah mencubanya.
Jadi, adakah ini satu ruang political will yang perlu diambil peluang oleh semua pihak, semua pemegang taruh, sama ada para academia,.
"Jadi dia ada buka mata serta gerak-gerakkan tangan...
Di Stadium Tuanku Abdul Rahman di Paroi, tuan rumah Negeri Sembilan FC ceria apabila terlebih dahulu di depan sepas Levi Madinda memenuhi penyudah pada minit ke-28.
Uh, and I could see that trend increasing.
Um, now, the only thing that is lacking now is actually a community. As you can see.
Pagi-pagi, tengah winter sejuk gila, untuk goreng ayam cangkung.
Bagaimanapun, tidak banyak yang diketahui mengenai perincian laser baru itu.
So, korang juga boleh ambil gambar selfie dan juga group se, uh, shot dengan kamera ni sebab ia ada ultra wide fish eye dan ia ada ciri gambar yang stabil.
Chas punya husband tu pun boleh borak, korang tahu. Baru aku pun first time jumpa. Aku tengok macam, hmm.
Saya tidak mempunyai pengalaman atau rahsia peribadi, tetapi saya boleh memberitahu anda bahawa punca kuasa dua bagi 81 ialah 9.
Usai Subuh, beberapa minit selepas pengesahan berita pemergiannya diperoleh, laman media sosial dihujani dengan ribuan nota sedih.
Ah, which is, penari, yang menghuni, kawasan desa penari tu, guys.
Kita Malaysia telah menyambut, uh, ulang tahun ke-78, uh, Pertubuhan Kebangsaan Melayu I.
Kita kena tengok sama ada, ada hantu ataupun tidak dekat kawasan kita ni. Pintu ni, pintu apa ni? Kita masuk.
Oh, kalau saya tengok sini, memang sedap. Rasa sedap. Lepas tu, ah, banyak pilihan. Hmm.
Yelang kau tidur bawah, kau mesti rasa, kan, kalau ada orang nak naik atas, kan? Confirm kau rasanya.
Uh, menegaskan harga beras tempatan tidak akan mengalami kenaikan meskipun harga beras import daripada India meningkat sebanyak 40%.
Sarawak mengikut jejak kerajaan pusat mengumumkan 18 dan 19 November ini sebagai hari kelepasan amkhas untuk negeri itu.
Kitorang dengar, kat dalam bilik Alia tu,.
Obviously, everyone, if it's a blank cheque, then it's different lah. Um,.
Ni kali terakhirlah saya makan benda-benda macam ni. Lepas pada, Raya mumpung.
Tapi yang best sebab diorang memang perform terbaik mungkin lah pada show tu untuk selepas dah lama tak dapat tengok Butterfingers, eh.
Sebenarnya, rating untuk film ni, dia build up tau.
Banyak je orang lain cakap pasal ekonomi jugak, kan, YouTube. TV, TV pun ada. Ha? So.
Penyokong mereka mahu no UNWO nor DAP walau apa sahaja dan mereka hanya carry out the mandate given to them by the supporters.
Jangan lupa untuk tekan link di description di bawah untuk download Jiangshi Impact. Hi, vlog! Welcome to my guys!
But, sebenarnya, kalau kita tengok pada tahun 2023, extra feature ni, kita boleh dapat dekat B550 je lah.
Walaupun kita ada duit, belum tentu kita boleh buat baik.
As simple as that. Sangat-sangat senang, sangat-sangat mudah. So, takde pening kepala.
Okay, kita pergi kepada komen seterusnya dari.
Mana ada orang kata jalan baik ni senang. Jalan mudah ke, kan? Jalan pintas ke?
Jadi, apakah 14 buah gunung, ah, setinggi 8000 meter di seluruh dunia?
Bolehkah anda membantu saya memahami cara saya boleh membantu anda dengan lebih baik?
Faham-fahamlah kenapa anda berada di atas, ah, taxiway.
Eh, tapi, vocal dia not bad, wey.
Is it gonna change the, the situation? Are you gonna sampai cepat lagi?
Ha, anda tengok yang bawah tu ada tulis, 30 anniversary. Anniversary tu.
Actually, sekarang, mostly, lah, ramai orang pergi ke TikTok, bro.
Saya nak menuju ke jannah Allah, tuan-tuan pun berharap.
Dia duk, haaa, duk bergaduh, dua nampak muka saya senyap, eh. Haa, duk bergaduh, dua. Dia puah bergaduh, dahsyat, tu. Dia puah bergaduh macam, cina, tu. Dia puah pecah botik. Botik tajam, baru bergaduh. Nampak muka saya, sikit, dia. Saya duk panggil sikit, dia. Hei!
And they were like, wah, Jon, really taking one for the team.
Beli barang-barang yang perlu sahaja dalam waktu yang agak sukar ini. Yang pasti,.
It, it gets annoying, uh, because I think there's a lack of understanding.
So, it's a lot better to have your own anchor and your own strong conviction to say, you know, this is what I'm going to do, no matter what.
Tiada lah scene yang sangat cantik pada permulaan tu kan.
Chong Ike and the team, uh, for the cardo.
Menagih simpati, menagih bantuan daripada orang, macam Uncle cakap tadi.
Aura gaming dekat laptop ni dapat rasa lah.
Bukannya, not yet at least, mempunyai image yang boleh menaikkan, inspire.
Ahmad Aufa, abang, yang mana patut beli? Fantec Tamarok atau Empow Air Wireless?
Saya harap kerajaan akan telus dengan data ini supaya rakyat tahu sebenarnya statistik kes yang ada dan tidak ada persepsi bahawa sesuatu cuba disembunyikan.
Uh, because that, that, this particular amendment is not in the present draft, uh, bill, which is to be, uh, tabled on the.
Berikut pula tindakan terhadap sekurang-kurangnya 14 syarikat pembungkus minyak masak bersubsidi yang ditarik balik lesen dan dihadapkan ke mahkamah selepas dikesan menyeredup barangan itu ke negara jiran.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh, tengah hari semua. Hari ini, 19th, hari bulan 6.
Cuma saya nak bagitahu majority manusia yang tengok video hari ni guys. Korang kena faham.
Tapi, sebolehnya kita cari yang 0.5, oh. Takde, eh. Dia tak bawa masuk, eh.
Tapi, dekat situ, apa yang kita orang rasa macam lain-macamlah.
Uh, percaya dan menyerah kepada Tuhan saja. Hmm.
Beliau dijaduang menggulungkan belanjawan pertama di bawah kerajaan perpaduan di Parlimen pada Kamis ini.
Sebab macam, macam ni, lah, like, susah untuk kau tahu, you know.
Kalau kita tak boleh pergi, hantar wakil. Menjawab melalui dobat tu.
Bantuan banjir dan bencana alam telah disalurkan kepada golongan sasar di Johor, Pahang, Cengganu, Kelantan dan Selangor.
Mahathir: "Birokrasi berada di bawah kuasa dan arahan kami.
You got plans with your friends, I got plans with my friends. She expects him to.
Korang pernah dengar tak dialog macam ni?
Dan juga tahap teranya, sifu yang nak mengajar tu.
Berikut adalah beberapa cara UMNO telah terjejas oleh dakwaan rasuah terhadap Najib Razak:.
That's why, uh, this whole people needs to be a little bit more careful, especially if you have, like, another 40, 50 years left lah.
And sampai kita orang pun dekat, charter last time pun, memang kita orang request, uh, lap. Kain lap.
Uh, orang share something, ataupun bila ada masalah orang, yang kita, kita dengar dekat, dekat media sosial, kita tahu mana kita nak letakkan diri kita,.
Dia tak banyak tanya lah. Itu cerita Nabi Ibrahim.
Ha, selagi pada saya kalau kita, macam mana, ha, ni saya berpegang daripada muda sampai sekarang.
Aku dah, eh, aku cakap, eh, dah, cun, ni, ni, ni, hidden gem, kata, kan? Tengok, RM88. Tak balik, lah.
Oh, zaman tu, eh, eh, engage kan? Engage. Haa. InsyaAllah.
Kitorang buat iklan, aa, aa, TV punya content, telemovielah, apa benda semua. Ni selalu geng-geng iklan.
Ha, daripada Indonesia yang orang duk tunggu-tunggu. Kan?
Pada tahun 1992, iaitu sekitar 10 tahun selepas permukaannya, Mahkamah Tinggi Ipoh mengumumkan yang penduduk Bukit Merah menang dan kilang ARE diarahkan supaya ditutup dalam tempoh 14 hari.
Di samping itu , sistem HPC ini juga mampu meningkatkan resolusi produk ramalan cuaca berangka kepada 1 kilometer berbanding dengan 4 kilometer sekarang .
And I also want to acknowledge that, you know, can be difficult.
Earnings per share divided by price per share and then I'll multiply it by 100% to get what we call an earnings yield.
Okay, terima kasih, aa, yang bawa, aa, simpan dengan. Semua usaha ini kita teruskan. Malah, kita telah,.
kumpulan pelakon A dengan kumpulan pelakon B. Dua-dua aku rasa cringy gila. Sebagai contoh aku bagi, eh.
Tahu benda yang jadi, tiba-tiba, di, diorang tau apa semua key kanan.
Terima kasih kerana menonton saluran berita paling dipercayai di Malaysia. Saya Hafiz Rosli. Salam hormat.
Memang tahu ada orang kat atas ni. I know, I know, I know. Tengok, tengok, tengok, tengok. Dah, ialah, ialah. Okay, ni scam guys. Okay.
Actually. Okay. Um, as in against Arsenal. Oh. Right?
So, dia sepatutnya, dia punya, dia punya cara tekan tu, kalau anda betul-betul hardcore gamer, anda akan dapat perasan dia punya perbezaan dengan gaming mouse biasa. Then, dia punya switch tu,.
Kalau awak tak matang, eh, kalau awak matang,.
Tak ada, tak ada salah dan tak ada betulnya juga pada masa yang sama.
Macam saya cakap tadi, um, I want to really move forward with a lot of things for my career. Uh, stay focus.
Tapi, looking steady, is a plus point.
Orang cuma nampak kebesaran tu dekat Al-Quran. Dekat teks. Dekat perkataan.
So I can't, I can't really say that much about him. Uh, like, would be fact.
InsyaAllah akan dapat mengatasi masalah ini sebaik mungkinlah. Terima kasih.
Dua kanak-kanak disahkan meninggal dunia di hospital, manakah dua lagi mangsa yang cedera kini menerima rawatan.
pemasangan dia. Okay. Sekarang, kita bincang part outlook dulu. Ini, personal opinion saya lah.
I will be doing live for another developer called Mitraland. Right?
Cap, korang tahu tak apa jadi malam tu?
So, kalau benda tu negatif ke, positif ke, dia tak kisah. Tak kisah. Dia dah dapat.
Sebaliknya, Maybank IB mempunyai nada berbeza, menjangka Bank Negara berkemungkinan membuat kejutan dengan menangguhkan kenaikan.
Pada hal ini, tak akan saya atau saya melakukan sebarang.
Ini boleh membantu mengurangkan berat sebelah dan had mana-mana kaedah atau sumber data tunggal.
Yelah, harga bazar rahmah lagi murah untuk rakyat sebab rakyat bayar untuk subsidize all these things. Kau tahu tak? Dia lebih kurang sama je sebenarnya. We appreciate their effort lah.
Seramai 232 orang murid memulakan sesi persekolahan.
Kalau tak pakai kasut pasal lampu gelap, macam mana kita nak naik motosikal? Motosikal. Bunga, bunga. Kalau kita naik motosikal.
That will put speed bumps, uh, into the economy.
Okay, guys, so, sekarang ni dah menunjukkan pada pukul berapa ni? Tiga minit.
Lepas tu, nanti, diorang akan cakap, eh, akan cakap dia, pergilah, pergi ground staff ke apa-apa kan.
I, I, so, it's, it's quite interesting that we've got a mix of like, you, you're the end spectrum of like, I don't really care. It doesn't phase me.
Haa, jadi, harga pun saya tak tahulah. Memang harga Yahudi gila lah.
Ah, Inu dah cakap pasal Ryan Reynolds jugak.
Untuk menang PRU, BN tidak boleh ada ruang untuk 'opportunist', pedagang politik - Tok Mat.
Tapi kita, kita ambil pandangan, pandangan orang tu.
And that would be the kids' pool. Right? Opposite will be the adult pool.
Mumpamanya bila, ah, ada berlaku pembunuhan. Hmm. Ah, berlaku anak muda yang biadab. Hmm.
Dato' Sri Abdul Karim Rahman Hamzah, jika integriti tidak dijaga, rakyat akan muak dan hilang kepercayaan terhadap sistem kehakiman.
Tapi dalam masa sama, kita dah fokus kepada satu-satu benda lain lah, macam tu, bisnes, aa, macam tu.
Other than entertaining people aimlessly, which are something we absolutely enjoy as well.
sini ada material mesh jugak tapi belakang ni ada 2 speaker 5 watt.
Lepas tu, satu kali ni, kita reject call.
Sekarang ni, I'm not, not Indian ni.
And, sebagai seorang host masa tu pun, orang lebih menghayati. Like, because orang suka. And then, dulu, cek, dulu tau.
There was a intense, ah, TikTok campaign. Uh, it's, uh, worth millions, ah.
Sekarang, saya sudah delete layer 1 dan juga layer Mona Lisa. Dan, jika anda perhatikan di bahagian.
Zahid, dia jemput DAP ke Dewan Merdeka tu?
Uh, ui, banyak angin encik ni, astagfirullahalazim. Okay, settle. Huh, ya Allah. Oyen, kamu jangan manda-manda, Oyen.
Nak bantu orang quit smoking, not just tool, but you need to educate people.
Kita kembali bersama Khatijah di Sidiq Pantai. Silakan. Salam.
Um, so we have a target of deficit of 5.5%.
Dia bukan sahaja untuk dengar lagu, untuk layan movie, untuk main game.
Pastinya isu kos harian hidup dan juga kos ekonomi dan sebagainya dapat dijaga ataupun dapat dikawal dengan sehabis baik oleh kerajaan pentadbiran, kerajaan perpaduan, kerajaan baru selepas ini.
Comfort zone there was that now you have a life that you're responsible for. Oh, my lord.
Beliau berpendapat isu itu dipolitikkan kerana perkara itu jelas tiada surat setuju terima dan juga surat niat diberikan.
dan mengalihkan air mata ketika menyaksikan Pentumim Obdaulat berkisarkan kisah sepuluh tahun serangan di Lahat Datu.
Adul Rengit Datuk Muhammad Puan Zarkashi dilantik sebagai speaker Dewan Undangan Negeri Johor ke-15 pada mesyuarat pertama bagi penggal persidangan pertama Dundi Bangunan Sultan Ismail Kota Iskandar.
Dengan menyertai TikTok, Beyoncé meluaskan pengaruh sebagai antara bintang dengan pengaruh terbesar di media sosial.
Yang kita kata sebagai saham dalam pembangunan yang nak dilakukan. Lalu, penduduk dapat duit awal.
Tapi, buat masa sekarang ni, apa yang perlu kita lakukan, kita lakukan sebaik mungkin.
Okay, yang keduanya, di luar sana tu ada produk-produk ustaz lah. Ada madu, ada...
Buku dia, di antara novel yang saya minati, ialah, pengarah, ya, ialah Gabriel Garcia Marquez, ya.
Terutama saya dengan TPM belah kanan saya. Tetapi, alhamdulillah.
You kena korbankan and you kena push yourself more.
Tapi, bila kita cakap tentang harga ayam, harga susah, begitu susah nak cari, uh, minyak masak polybag, uh, harga,.
yang, apa, macam, cinematic ke apa ke, takde.
Okay, yang kedua, kalau dia tak nak bayar, pun kita boleh buat report polis lah. Okay, dia macam gini. Kalau kita buat deal,.
I think dalam sepuluh scene macam tu je. Ah.
Hidup dalam keselesaan, ada kalanya menjadi musuh manusia untuk meningkat maju. Fikir, fikirkanlah.
So, mungkin, ada kurang sikit audio dia.
Haa, ada dah coklat dan juga, eh, sugar. Okay. Iman dah habislah. Kita dah kumpulkan coklat, eh.
Uh, Filmotiv ni dah keluar minggu lepas lagi, dua minggu lepas lagi.
Uh, as is, because, as is for own stay, right, that is purely up to you.
Laporannya bersama dengan wartawan Astro Awani, Hilmi Malik.
Ini boleh dicapai melalui komunikasi biasa, kerjasama dan pembinaan gabungan di sekitar matlamat dan objektif bersama.
Nanti kita ganti dengan, aa, dengan skru, skru kipas yang betul.
So, inilah dia, motor yang dah siap.
Harga minyak masak botol 5kg ditentukan setiap bulan.
Kulitkan, memang cikgu tak rajinlah nak buang. Kisar-kasar kacang tanah.
apa, Penang untuk mengasahi nasi kandar yang original sebab, eh, the kandar ni kami akan, ah, buat satu, eh, nasi kandar yang instant dan.
Nampak je orang luar, lepas kan, terus, tawarkan, dipersilakan bermalam di rumah saya. No? Ah.
Kita pastikan dia punya, mempunyai nilai-nilai optimum.
Tapi sebab, aku dapat option travel luar semua, aku pergi je lah. Hmm.
So, saya decide untuk beli Ogawa Omni 2 ni lah.
Dia dah, sebab saya dah start posting, uh, effort-in ni apa, orang betulkan balik mindset orang. Bila saya buat satu post tu,.
You rasa benda tu terbeban sebab you ada hutang-hutang lain. Betul tak?
Sebab, kita ada, bukan kita boleh uruskan sebuah benda. Tapi, bahagian-bahagian macam ni, sepatutnya,.
Oh, ada Johan Azhari. Tak perasan tak tadi. Masha ada. Oh, Perkin Ibrahim. Banyak.
Tayar depan dia bersaiz 100 dan ketebalan dia 90.
Haa, dan juga tanpa iklan dan juga audio Dolby. So, yah, jom kita tekan teruskan.
Oh, at first, uh, I need to be honest.
Mereka juga mungkin menyerlahkan peranan mereka dalam membawa Najib ke perbicaraan dan kejayaan mereka dalam bertanggungjawab ke atas tindakannya.
Ada satu cerita ni, aku rasa cerita dia ni macam ada jiwa ke tau tak? Haa. Orang ramai. Tiba-tiba.
Like now, even if you screw up this mistake, right?
Tidak, pisang tidak boleh menjadi presiden kerana pisang bukan manusia dan oleh itu tidak boleh memegang jawatan politik.
Temperature checks, uh, hand sanitization or even your personal logbook which means that where you come from, did you travel and when's your last health checkup, right?
Kerana, pembuaran, pertama, pembuaran tersebut adalah tujuan untuk menghalang daripada tercetusnya ketiaharmonian dalam pentadbiran kerajaan.
So, maybe lampu dia yang next tu.
ia diperbuat daripada 108 kg emas, 3,300 ton aloi tembaga, dan 15,000 ton besi dengan kos sekitar 55 juta USD.
Haa, kalau ham, ham pegang lagu tu, pegang lagu tu, tak jadi masalah. Eh, tidak melibatkan perkara akidah. Kan.
Penurunan taraf ini berpotensi menjejaskan persepsi Malaysia sebagai destinasi menarik untuk pelaburan asing.
Eh, beliau akan buat kerja yang, dia macam assistant coach lah.
Ia menyaksikan Malaysia menamatkan saingan di tangga kelima kumpulan A dengan dua mata.
Ketua Polis Daerah Mersing, Superintenden Cyril Edward Nguyen berkata, pihaknya menerima maklumat daripada orang awam jam 9.10 pagi berhubung penemuan perodua Myvi berwarna biru.
Bukan untuk kepentingan saya sendiri sebagai orang dah tua, tapi kita fikir tentang politik generasi akan datang, ujarnya lagi.
Makan sarang burung ketika perut kosong Sarang burung walit dikelaskan sebagai tonik dalam perubatan tradisional Cina.
Jadi, itulah dia kuning dalam warna pelangi adalah campuran merah dan hijau.
Willy mendakwa yang saya telah mengarahkan beliau untuk berdiam diri berkenaan dengan hal DST dicuri selama sebilan disebut.
Which is, anda boleh cari Acer punya.
Apakah yang menjadi punca kepada keciciran ini dan apakah langkah yang diambil oleh Kementerian untuk menangani masalah ini .
Orang ni sayang saya tapi saya tak sayang orang. Macam tu lah cerita dulu.
Mpang, dia, dia, dia tak nak nampak, dia tak nak bawa perasaan sedih tu.
Dia kata, waktu tu, kita orang memang nak percepatkan langkah lah. Masuk ke langkah kedua guys.
Kami memang tidak setuju lah sebab kami kerja grapefruit ni sebagai paheling. Dia freelance. Kerja bebas.
Tapi, saya berminat dengan pertama, solat itu hendaklah dididikan secara berjamaah. Maksudnya, ada di situ penggunaan, nah,.
Contohnya, dulu orang ada apa ni molecular, lepas tu orang sekarang ni orang dah back to the roots, maksudnya, macam menggemukakan makanan yang lebih-lebih traditional lah, macam tu.
Aku pun tak tahulah nak cakap macam mana.
So, you guys have any questions or not?
Okay, ada empat tips bagaimana anda nak memilih perlindungan takaful jika anda mempunyai bajet yang rendah. Okay, pertama,.
Hasil pemeriksaan mendapati sebanyak 15 buah pilih bomba telah rosak dan daripada jumlah itu 5 buah pilih bomba telah dilakukan.
Ya, saya yakin ROS adalah badan yang bebas, KJ.
Idea nama Coki diambil kerana beliau suka memakan coklat Coki-Coki sewaktu kecil.
But okay, let's not talk about that for a bit, right?
'''Caorso''' merupakan sebuah bandar dan ''komun'' di Wilayah Piacenza, Emilia-Romagna, Itali.
Sebab tu, I, I sangat concerned dari segi,.
Kita takut kalau Allah tak sayang kita. Betul.
Dia multiverse gila ni. Hmm. Sum, sum, sum, sum, sum. Power kan? Oh, power.
That for some reason, for quite a stretch of time, I.
Aku pernah tengok, aku dengan bini aku selalu annoyed, aku dengan bini aku selalu annoyed, ialah, di mana, kadang-kadang ada kereta buatan Malaysia, M. M apa? Myvi. Oh.
Dalam kaji selidik itu juga, pengusaha meminta pihak berwajib memudahkan urusan dalam pemberian lesen atau permit melakukan aktiviti perkemahan.
diorang anggap, diorang, diorang tuduh, empat orang ni terlibat.
Ah, so, itulah pelawanan akhir dia bersama dengan Argentina.
Oh, tak apa, kita panggil Nabilah, macam tu. Oh.
and then comes out already, like, you feel a very strong sense of attachment to that. That's a bigger commitment.
Saya adalah program komputer, dan saya tidak mempunyai badan fizikal.
kes-kes. Jadi, ini menimbulkan persoalan seterusnya. Adakah sosmer ini efektif?
So, for the LED, it indicates the battery indicator lah. Very, very common lah.
Manifesto BN bukan gula-gula kepada rakyat - Mohamad.
Lebih 300 dikejarkan ke hospital, namun ramai meninggal dunia sewaktu dalam perjalanan dan hospital.
Ha, butang itu, baru Mika rasa macam, aa, rasa macam lega sikit. Rasa macam berat tu dah hilang.
Nanti, nanti kita akan tonton film Elemental. Hanya di PowerGum June nanti. Okay?
Character dia pun, dia lebih kepada third person view.
Eh, pagi tadi saya menjawab soalan-soalan yang dimangkitkan oleh ahli parlimen.
Tapi, kalau anda tanya saya, dia tak sesuai sangatlah untuk gaming. Untuk kegunaan biasa, guna sebagai pejabat,.
Benda tu, bagi aku, tak ada, benda tu adalah, aku rasa macam significant daripada pengarah dia sendiri. Uh, dari segi jalan cerita.
Kalau refer pada akta, tengok balik apa yang saya cakap tadi, ada empat badan yang, yang, yang manage.
Cut off aku punya relationship dengan dia and tu turning point aku untuk kerja.
Lepas tu I balik kosong je lah. I rasa,.
Jika siasatan menunjukkan kecuaian kakitangan , tindakan tatatertib akan dikenakan terhadap kakitangan yang terlibat .
Lepas tu, bila kau jalan lagi, mak kau lagi jauh lagi.
Jadi, sejak kedatangan Haru dalam rumah dia tu, sejak si Subaru ni bawa balik Haru ni ke rumah dia, banyak benda yang berubah dalam kehidupan Subaru.
Penyakit kanser yang dihidapi menyaksikan kehidupan Kakcik berubah dari seorang gadis yang normal menjadi orang kelainan upaya.
So, kita nak interview, macam biasa, kita akan buat vlog, kita akan interview, aa, fan-fan kat sini, prediction orang, apa expectation orang, tentang, Squad Harimau Malaya.
Tak kiralah kita siapa sekalipun dalam keadaan situasi yang macam mana, uh, kita berada. Ia adalah tetap satu kesalahan.
Kita buka plastik yang kecil, dulu, kan.
Tetapi, kini, sudah ada sebelas orang pembangkang daripada Pakatan Nasional.
Okay, guys. Ini dia Infinix Hot 30. Design dia memang lawa. Dia pakai konsep simplistic, minimalist, gitu.
Iman tak tahu sejauh mana eksperimen ni ataupun taktik ni boleh berjaya.
So, bila dekat sebelah cermin ni, memang kita boleh nampak siapa yang lalu, siapa yang lalang, waktu tu.
Tapi, serious, Am, benda tak keterlaksa apa-apa je. Serius.
Maknanya, aku perlu unlock, uh, requirement untuk, uh, terbang,.
Maksud down lah, kan, aku semalam dah rugi, rasa hari ni nak down.
Dia tak ada engagement dengan video tu, so, buatkan,.
Bagi Acap, benda ni peliklah sebab dia ni tak bekerja dengan manusia. Dia banyak bekerja dengan robot.
Sebaliknya, mereka terus mengizinkan pelancong-pelancong China itu masuk ke dalam negara ini.
Allahu Akbar. Nampak? Jadi, perkara-perkara macam ni. Mm-hmm.
Prepare, first, kita prepare is prepare drinks. One round of juice dengan pina. Prepare, prepare, stewardess akan keluar. Sebelah starboard, ah, port side.
Tapi, a lot of things have happened.
Penyelesaian terkini untuk menyelamatkan sektor pertanian luar bandar di Jepun mungkin terletak pada prospek penggunaan dron.
Saya takut tiada lagu kebangsaan untuk keju, kerana keju bukan negara.
Komitmen itu juga selaras dengan hasrat kerajaan bagi meriasasikan agenda transformasi sektor air WSG2040 untuk meningkatkan kecekapan pengurusan, mengoptimumkan potensi, menjana kekayaan, serta mewujudkan peluang pekerjaan baru.
Ni satu lagi part yang paling penting, suhu oven.
Sambungan peralatan khas atau penebat elektrik itu dipercayai bertujuan mengurangkan bayaran elektrik bulanan.
Uh, I want to build a practice where I have a lot of dentists who are expert in different fields.
Kita tak boleh, kita, media social, kita kena explore dan sebagainya.
Ada lagi tempat untuk nak patung, tambah lagi dekat sini.
How's that macam happy? Wah, takkan tak happy. First time, oh. Wah, masuk final, oh.
After sometime, dah macam rasa give up tau.
Setelah api berjaya dipadamkan, para pelombong itu diarahkan supaya menghidupkan kembali api.
Dan dalam masa yang sama, uh, saya kira secara lebih praktikal mungkin, uh, Malaysia boleh memulakan, uh, dengan mewujudkan rangkaian.
Ada apa-apa lagi kita nak janginkan ke, apa-apa ke?
Jangan bagi orang kata kalau katalah awal-awal lagi, oh.
Okay, eh, Dato' Fizz. Hmm. Uh, lembu dah jatuh. Okay.
Why not kalau saya gunakan all this idea dalam saya punya solat,.
Orang nak guna untuk beli nasi, boleh bereh, boleh ayam.
Untuk menyahut suruhan untuk bersama-sama membangunkan negara kita sebagai satu keluarga Malaysia yang bersatu padu antara rakyatnya tanpa mengira kaum, agama, ataupun fahaman politik.
Padang Serai. Si Waraj, anak lelaki Chandran.
Aa, aku, aku dengar yang dorang still ada issue sikit macam play-play red dorang nak try buat dorang punya team sendiri.
Seterusnya, rakyat Malaysia yang berkahwin di selatan Thailand diingatkan supaya tidak melengahkan pendaftaran perkahwinan apabila kembali ke tanah air.
Ketika Jibril menghadap Sayyiduna Rasulina Muhammad sallallahu alaihi wasallam.
Described as the king of motorcycles, the Honda Goldwing is a series of cruiser touring bikes marketed for luxury, long distance, and reliability.
Sabutan Tahun Baru Cina juga meriah di Pasir Mas Kelantan dengan rumah terbuka yang dihadiri tidak hanya masyarakat Tionghoa namun turut disertai pelbagai kaum lain.
Kan, memang orang kata, itu orang kata, cita-citanya.
Pada masa yang sama, bagi meningkatkan kesedaran masyarakat mengenai kepentingan amalan pemberian maklumat,.
Because the final target is the exam.
Mackey goreng, ah, Melayu. Koma, mak, macam tu. Dia akan sedia ikut kau. Macam tu juga pendakwah sekarang.
Datang belakang Dato' Sri, daripada kecil, membesar.
Terasa sangat terganggu dengan komen. Mungkin, jangan baca.
Aswad pun dah ada bisnes sendiri sekarang. So.
Tapi, ada ke, iblis yang boleh kena cahaya matahari ni?
mengharapkan agar kamu jadikan mana tadahan doa sesama kami ini, Ya Allah.
And then, now, I'm doing speech pathology, which is, um,.
Oh my god, it is so, huh,.
Korang nampak dekat tepi tiang traffic light. Aku ikat siap-siap, aku ikat kemas-kemas.
Di Laos, sebaliknya, proses yang sama menghasilkan penggalakan bahasa dan kebudayaan Lao sebagai bahasa dan kebudayaan negara.
Oh, ah, ni just random talk, cek kuat, kan? Haa.
Kerana ia melibatkan, mata pencarian bagi pengusaha-pengusaha, apa ni, tadika, dan juga.
Haa, tak rugi, tak rugi. Ke, okay, satu, muka berminyak. Iya. Dua, hidung macam jambu batu. Kan? Yang ketiga, kau bawa meskis.
Sebab before this pun, ah, fotografer pun marah sebab diorang dah tak fokus pada foto kan. More to videos. Now, kena buat content sekejap lah. Oh, iya dong. Hmm.
Uh, it's a working relationship where, where kita akan kongsi.
Tersepak ataupun dia mungkin sepak, nama dia. Dia sepak, tersadung,.
Ingwan. So, man, it's lagging lah. Okay. Randy Tan. Hi, Sean.
Haa, bila kita cakap pasal EV ni, mesti orang ingat elektrik vehikel kot. Bukanlah.
Elakkan diri daripada menjadi mangsa kereta klon melalui empat soalan ini.
Sebab, yelah, kita kan nak memulakan fasa baru dalam kehidupan ni kan.
Yang paling kecewa, kata, uh, para jemaah yang berada di sini, mereka tak dimaklumkan. Berkumpul dari jam 12 tengah hari. Kemudian, delay 7 malam. Lepas tu, bila tanya,.
I don't know, we're working on, on work and, and stuff like that.
Ikan tidak bermain permainan seperti petak umpet kerana mereka tidak mempunyai kebolehan kognitif kompleks yang diperlukan untuk aktiviti tersebut.
Aku tak ada komen je. Tak adalah.
Tuan Yang Dipertua , JKM telah menyalurkan pelbagai perkhidmatan pemulihan menerusi Program Pemulihan Dalam Komuniti (PDK ) kepada kanak-kanak OKU termasuk autisme .
And I also rasa the CG also was just so-so because they're trying to do a throwback to the early 4, 5 and 6.
Ha, kok-kok lah boleh dapat dalam 2000 views, okay.
Seandainya kalau ada event-event yang menarik. Kalau tak ada, takde apa-apalah.
Korang pun tanya tadi, hari ni kita nak buat content apa betul?
Lihat perkongsian saya, anda akan dibawa ke, uh, portal saya yang ini. Okay?
MCA Barisan Nasional sengaja mahu tunjuk kuat dengan membuli Pakatan Harapan, mencerminkan keangkuhan MCA Barisan Nasional.
Tapi, tapi, semua sudah maklum, kalau kita gunakan DC charger kat luar, super duper mahal.
Masa kena tu, kenapa saya blank? Saya bukan takut subscriber hilang takde.
Makcik duduk sekejap. Saya masuk. Pergi tanya nurse. Boleh? Nama anak cik apa?
Tak boleh brain kenapa Toyota masih menggunakan engine yang besar-besar ni.
Sebab saya memang tak tahu sangat emulator Android yang, ah, yang anda cakap macam power ataupun, ah, demanding sangat tu. Maybe anda boleh ajar saya lah.
Di Perak, saya rasa Ngakong Ming adalah, eh, adalah, apa tu, eh, wolo. Tokong kat sana. Wolo. Ha, ha, ha, wolo.
Tapi, depa sana dah, dah, teri, depa orang, mazhab syafi'i juga. Tapi, depa dah,.
Kalau you tak ada nak pergi toilet, make sure kalau dah goyang itu tak payah nak gangkanlah dudus.
Seterusnya, MAP Malaysia menjangka berlaku ribut petir di satu dua tempat di Tawau Sabah, pada Rabu, selain hujan di beberapa kawasan di Sandakan dan Kudat, Kelantan, Terengganu, Pahang, kawasan pantai Pulau Pinang, dan kawasan pedalaman Johor.
Nabi kata kat dia, aku tak mahu semua tu. Aku nak satu je.
Aku dah janji dengan korang, kena jelgulaya, kan?
Ia sekaligus dapat mengurangkan masa perjalanan antara dua bandar raya Jakarta-Bandung kepada empat per minit dari tiga jam sebelum ini.
So, he's known as, uh, Ashraf Durnt, which is Mike Durnt, the bassist, right?
Kumpulan hak asasi manusia telah mengkritik layanan Malaysia terhadap pelarian Rohingya dan pendirian kerajaan terhadap isu itu atas beberapa sebab:.
Ketidakkan penjaga gol Farizal Malias turut dilihat agak mengejutkan selepas Chen Ho menyerahkan Khairul Azhan Khalid dan Khairul Fahmi Chekmat selain penampilan sulung Azri Abdul Ghani bersama skuad utama negara.
So, basically, I was looking online, right? And there is a British psychologist. His name is Robin Dunbar. Robin Dun...
Webcam, part, webcam bawah RM100. So, saya dah letak dekat situ. Anda boleh tengok dekat description.
And, uh, if the valley want to know how their sperm count is, then you can easily.
Buat transaction. Tapi, itu yang kelakar jugalah. Dekat US pun ada PIDM dia. Nama dia adalah FDIC. Federal Deposit Insurance Corporation. Fungsi dia samalah macam PIDM.
Pastinya kejayaan merangkul anugerah kasut emas Liga Perdana pada 1983 dan 1914 bersama Pauskan Kelantan akan terus dikenal.
Terdapat 18 buah desa di dalam daerah kecamatan Jambi Luar Kota.
And you have no energy to do it. That is true.
So, lepas berlari tu, saya dah keluarkan kalori banyak dan saya akan burn fat banyak.
Kita bukan orang yang, orang kata, apa, somebody. Ha, orang sesuatu, kan. Ha, takde. Kita biasa je. Kosong je.
Isu yang ketiga ialah tentang penutupan balai polis community, pondok polis community dan pos polis community. Untuk makluman, eh.
Jadi, kalau korang nak dapat banyak info-info mengenai sejarah dan macam-macam lagi lah, boleh je kita melawat dan datang untuk berkunjung kat muzium-muzium ni.
Tak hidup di puji tak mati dikeji.
Dalam pada itu , Syarikat Grain World Genetics Sdn .
Pertama, perbicaraan telah menunjukkan kekuatan dan kebebasan sistem perundangan Malaysia.
Ujarnya, Perang Dasarkan Eropah yang berterusan mewujudkan krisis tenaga serta menyebabkan kenaikan kadar faedah sehingga mencetuskan inflasi yang tinggi.
Dan kami jadi parti pembangkang terbesar dengan 33 MP pada masa itu hari. Itu is the moral fact. Jadi,.
So, I will suggest one topic a day, or one article a day, or one image, then you write some caption a day.
Sementara itu, KPDN HEP mengesan 95 kesalahan berkaitan penentuan harga maksimum ayam dan telur membabitkan 94 peruncit dan satu pemborong di seluruh negara sejak 5 Februari hingga semalam.
Maknanya, kosong tiga, lapan lapan tujuh kosong, tujuh ribu.
You don't drive right behind the person.
Bagaimana kita nak menghadap rakyat lagi pada masa yang akan datang.
Jadi, ini adalah sesuatu yang sangat-sangat diperlukan oleh Kementerian Kesihatan Malaysia.
Ketua Menteri, Datuk Seri Haji Jinur berkata,.
Walaupun sifat sensitif kaum dan agama di Malaysia, pertubuhan masyarakat sivil dan NGO telah berjaya mempromosikan perpaduan pada masa lalu.
Okay, dalam, uh, Emirates, dia, yang, bos-bos, uh, big-big bos semua Papa Arab, kan? So, dalam. Ya, habibi, welcome.
So, cuba mengetahui, dari mana cerita itu datang.
Memakai kaus kaki juga boleh membantu anda tidur lebih cepat.
Macam tadi, tiga ribu, kan? Tiga ribu. Tiga ribu. Sekejap. Betul ke, penyiraan saya ni? Ha, betul dah. Tiga ribu.
Maksudnya, benda ni, tak ada apa pun, tapi, turn off lah. Bukan turn off je.
Dia punya mesh di bahagian hadapan ni. Haha. Tapi, tak apa. Tengok dulu. Kita tengok keseluruhan. Alamak, gelap.
Mesyuarat Jawatankuasa Kabinet Mengenai Pekerja Asing ke Tenaga Kerja ( JTK ) merupakan pra syarat bagi setiap majikan yang memohon pekerja asing .
Uh, kita cari processor. Uh, ataupun graphic card dulu. Kita cari processor lah.
Okay, kemudian, pembela yang hebatlah saya tengok.
Nah, tu, eh, dia siap bagi, eh, semualah.
Kalah dalam perperangan, maka, mereka lah terus lari.
Haa, pergi kerja naik motor, claim taksi.
Bayangkanlah abang-abang kakak-kakak kita dan sebagai polis, sebagai cikgu,.
Dan memang banjir pun dekat Meru, dekat Kapah.
Uh, and then ada perjanjian di mana, but they were, tugas mereka adalah ceremonial purpose sahaja.
Ha, duit pun tengah masuk sikit, tiba-tiba PKP. Uh.
Adalah teras pendekatan keluarga Malaysia itu sendiri yang mengutamakan kepentingan rakyat.
So, hidup dia penuh dengan perkara-perkara yang,.
Because, I can catch cockroaches for you. I fear cockroaches.
Sebab, ialah, dekat Liga teruk, dekat cup pun teruk. Tapi,.
Saya harapkan semoga lepas ni, kita boleh gather lagi macam ni. Alright?
Uh, we let her try this and she, she really wanted to do something together.
So, once again, Jeremy. Huge shout out to you, yeah?
Selain, ah, mengharapkan, ah, kabinet yang akan, ah, dilantik nanti, yang diisi nanti, di, di kalangan orang yang bersih, amanah, dan juga cekap, bebas, rasuah, lah, masih yang sama juga, yang berwibawa, yang mampu, untuk bawa negara ini, ke, ke,.
Jadi, tak timbul isu akidah lari dan sebagainya.
Aku punya, masa aku start Q lah, masa.
Ah. Brand sendiri. Brand sendiri. Apa nama? AccuMerch. AccuMerch.
Beliau sebut bahawa, beliau terlibat dalam proses pengampunan sebagai menteri yang duduk di dalam lembaga pengampunan. Hmm. Eh, pardons board.
Now, if you actually go back and do the math, uh, we didn't quite put it up here, but, um, on average, it's about 50 to 60 percent. Mm. Like the cash over since 05.
Inisiatif yang bermula sejak awal Februari, akan diteruskan sehingga industri pelancongan di pulau itu kembali normal.
Assalamualaikum dan salam sejahtera bersama saya Farid Ismail Amir dalam Best Dunia edisi Jumaat 4 Mac 2016.
Kalau macam perawat lain, tak lama mana lah. Harga sama ke semua? Harga sama je. Rawatan pun sama je. Cumanya awak jumpa orang lain lah. Tu je.
Dia yang, paling balance lah, dalam keluarga WD ni.
So, Dato', I just nak faham sikit kan macam the masa you kecik tu, the business wasn't doing that well kan?
Tapi sebab struktur-struktur dia pakai, uh, gentian karbon,.
Orange juice di sini pun sangat fresh.
Dengan MVP Healthcare, satu local company Malaysia, dengan Pfizer.
Tekstur kasar kacang dal, ha, masih ada lagi dalam kuah. Nampak kan?
Dan pertemuan selama beberapa jam itu juga turut membincangkan berhubung segala permasalahan yang dihadapi di Perlis.
Maknanya, orang beriman, ialah orang yang memulihakan orang lain. Haa, itu masuk dana. Baik, sambung. Sesungguhnya,.
Saya actually nak tahu apa yang dalam ni. So, saya zoom sikit.
"Rakyat juga tertarik dengan beberapa penyelesaian yang dibawa untuk merungkai masalah ekonomi yang dihadapi.
eh, cool, eh, mana, sesuai, untuk, laptop, Asus ROG Hero, strict, first, first edition, punya, boleh.
Dan, ah, seterusnya, News Stage Time, membawakan laporan mengenai janji, ataupun komitmen yang disahirkan oleh, eh, pemangku, apa, Perdana Menteri Sementara, Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob, yang menyatakan, eh, my pledge to you,.
Um, this bike is also available in Thailand.
Wujudkan proses pelantikan yang telus: Proses pelantikan hendaklah ditakrifkan dengan jelas dan disediakan secara terbuka.
Katanya selepas hampir 24 jam menerima rawatan, mangsa disahkan meninggal dunia pada jam 4.30 petang semalam.
Ada malahan ada tapak projek juga ditutup disebabkan ada kejadian pekerja binaan yang positif.
Panaskan kuali dan masukkan setengah mangkuk kecil minyak.
Najib Razak telah menafikan sebarang salah laku dan mengaku tidak bersalah atas pertuduhan itu.
Haa, lepas, lepas bini dia kata memang tak, tak masuk lah.
Kedatangan dia pun memang sangat vicious semua, eh.
Eh, rasa itu merupakan akta pertumbuhan yang mungkin kita perlu, ah, satu perbincangan lanjut sama ada itu perlu dipindah.
Yang saya paling gembira, saya dapat, aa, bincang dengan organizer. Yang ini organizer, yang ini. Okay. Yang kita dapat UMC. Dapat buat satu group.
You know, no one's going to, no one is going to believe in,.
eh, sampai di mana yang diperlukan oleh peraturan.
Baginda juga mahu universiti itu melahirkan graduan berkualiti, menjadi pelapis golongan ulama dalam usaha menyemarakkan syiar Islam dalam bidang pendidikan.
Kita start, boleh dengar bunyi enemy kiri, kanan, depan, belakang, jauh, dekat, atas, bawah.
Yeah, and, and try to help them as much as possible. And, and, yeah. Right, right.
But then, um, ya, untuk watak-watak yang macam sedih ke apa semua benda tu, I rasa macam,.
Sungguhpun kita telah mencapai tahap guna tenaga penuh, namun,.
Uh, saya Syah, daripada Persatuan Esports, uh, Persatuan Esports Negeri Kelantan. Uh, apa tu?
You must use the Caliburn A3 cartridge.
Jangan lupa follow semua platform, aa, media Acap. Dekat TikTok, dekat Instagram.
So, we can, uh, we can improve the position of this microphone.
So, it's like, it's always, uh, you know, like, what exactly do you want from me?
Lepas tu, dia letak signboard, Kedai tutup selama 3 hari. Macam tu.
So, pada Lord, mungkin, dia punya tarikan visual dia membuatkan kita tertarik pada bunyi.
Perdana Menteri memulakan lawatan kerja selama dua hari ke Sarawak dengan merasmikan lapangan terbang baru mukah.
Macam, macam, so, dia buat film, mak kilau orang. Message besar, kan?
Jadi, diction, dia panggil diction lah, tak cukup. The diction tu, menolong I nyanyi.
puerer. But you are 200 ringgit richer.
Ha, RTM klik, cari kat situ. Kampong Baharu. K-A-M-P-O-N-G. Kampong. B-H-A-R-U. Kampong Baharu.
Logik ke sebenarnya ini cara kira yang dimaksudkan oleh Imam Bukhari dia pernah belajar ke? Kenapa tak logik?
Jadi, cerita, batch, kenapa, apa yang nak disampaikan, kenapa korang bersetuju ke dengan watak ni, kenapa tak bersetuju ke dengan, uh, strategi ni ke apa ke, kena olah.
gerakan untuk membuat simulasi itu kita akan fokuskan kepada kawasan-kawasan hotspot ini terlebih dahulu, eh, supaya memastikan, eh, kita dapat menguruskan, eh, risiko di kawasan-kawasan yang terlibat.
Jadi, dalam masa yang terdekat, KPDGP bolehlah mula mengambil langkah-langkah pewartaan agar daripada tarikh warta.
Usaha ini, menurut pihak kuasa China, akan memudahkan saluran bantuan kepada penduduk yang terjejas.
Nak tak kita try buat lirik dia pasal dua orang yang tengah mabuk cinta? Wow. Oh. Tapi apa message dia? Message dia, eh.
But sadly now, we are seeing they are having troubles.
Sebanyak 12 buah Pusat Konservasi Hidupan Liar (PKHL ) telah dibangunkan dan beroperasi bagi melaksanakan program pembiakan spesies hidupan liar .
I mean, like, bukan buntut dengan tetik.
Ia bukanlah cara yang tepat untuk memberikan pandangan.
Manakala, Peguam Dato' Sri Najib, Tan Sri Syafiee Abdullah pula berkata, pahakiman bertentangan oleh Hakim Besar Sabah dan Sarawak itu membuka satu jalan lain dalam kes perkenaan.
Ibni Almarhum Sultan Azlan Muhyiddin Shah Al-Marqfurullah to deliver his royal address.
Or, you know, the reality of it is just that,.
Alright, guys. Uh, kita sekarang dekat MeTag. Uh, TikTok Award 2023. Alhamdulillah syukur.
Cerita satu orang, dua orang, tiga orang, sampai seratus orang. Semoga manfaat. Tak caya engkau cuba esok. InsyaAllah, pasti ada jualan. Memang malu, memang rasa segan,.
Dan saya telah memaklumkan kepada Tun, saya telah brief dia apa yang saya nak buat tentang MN sebab dia pun tak tahu.
So extremely frustrating. It, it angers me.
Mangsa yang tinggal di Taman Bukit Kuang, Sejahtera, dikatakan berbasikal ke lokasi kejadian untuk mandi mandi bersama dua lagi rakannya.
So, kita kena belajar untuk hormati pandangan orang lain.
Walaupun ia bukan satu solusi yang konkret kerana ia melibatkan budi bercerai yang dipertau agung. Okay. Kita bacakan. Dr.
Yeah, that will be the main focus. Yes, and how much.
Lagi kita boleh nampak casing dia pakai Sego Tap.
So, dua, dua branding ni adalah, eh, local brand yang berpotensi jadi satu, eh, title sponsor yang berprestige. Betul. Contohlah, Petronas Esports League.
Kalau orang dia nak buat tak boleh. Haa. Itu yang pertama. Ya.
Manakala, yang ni, ini ialah dua colour. So, ini ialah RM69 Malaysia.
Ah, yang menurut seorang pesara, pesara tentera Muhammad Zairi Raidin, ah, empat puluh enam tahun berkongsi cerita dia bersama isteri serta tiga anaknya berkesempatan memeriahkan sambutan hari.
Kenyataan Teo yang didakwa menghina seniman agung itu telah membangkitkan kemarahan dalam kalangan anak seni dan netizen amnya.
Uh, kalau korang nak beli yang murah, uh, ada juga.
ia akan menjadi satu usaha mahasiswa, usaha yang besar-besaran. Itu di pihak kerajaan, ha.
Bismillah. Macam mana? Hmm, lop. Sedap, kan? Ni tak saya angkat.
Ah, peluonan yang boleh dikatakan sebagai satu peluonan yang cukup, ah, dramatic.
Walaupun manusia tidak mungkin melompat setinggi kanggaru, kita masih boleh cuba meningkatkan keupayaan melompat melalui latihan dan latihan.
Okay, ini dia, Machinic M7 Pro. Packaging dia simple. Warna putih dengan warna purple sahaja.
At least, biarlah beradab. biarlah beradablah. Assalamualaikum. Ha, gitu. Takde lah, wui, wui, wui, gitu. Ha, itulah pengajaran dia.
dan kerajaan telah mengumumkan dari situ, eh, aa, kerajaan telah mengumumkan, aa, pemberian dana sebanyak, aa, RM50 juta untuk, aa, menghasilkan filem kenegaraan, aa, yang menyuntik semangat, aa, patriotik dan juga epik. So, mungkin, apa komen Studio Kembara?
Layanan pekerja asing dan pelarian oleh kerajaan adalah salah satu penunjuk penting komitmennya terhadap hak asasi manusia dan keadilan sosial.
Ada rekod, tapi untuk jual tu, mungkin, tak tahu lagi. Depends lah, depends. Memang itu dah level lain lah.
Kita perah dia guna tangan ataupun ada orang dia nak, dia malah perah guna tangan.
Muafakat sesama jiran tetangga dan penduduk kampung membuatkan sambutan mantai terasa lebih meriah.
Tapi kita takkanlah nak minta benda tu orang lain puasa, kita tengok je lah orang lain puasa.
Apa yang you nak, first thing yang you nak buat dekat bola sepak Malaysia?
Seterusnya, tenis Lepukesu de France, Gail Monfield dan Yarko Niemannen cemerlang menempah slot kes perwakil lepas mengepaskan lawan masing-masing di peringkat suku akhir.
Tempat dia tak boleh post ke apa ke, dia kena datang ambil dekat Mosque Tower lah. Okay?
Hal-hal komplain daripada ibu bapa sampai ke waktu malam. sampai ke waktu mereka nak tidur.
Abang Johari dijadwal menyempurnakan penutupan Festival Kebudayaan Borneo di Pentas Utama Dataran Tun Tuanku Bujang malam Sabtu.
Jika anda berubah fikiran dan memerlukan bantuan pada masa hadapan, saya akan berada di sini. Semoga hari anda indah!
Surprisingly, kita dapat rasa dia punya subwoofer, wala, eh, dia, dia tak adalah dedicated subwoofer, tapi, kita dapat rasa benda-benda macam tu.
orang-orang Quraish dan juga kerajaan Meccah, noh, tapi,.
Tapi, saya tak berapa recommend kepada anda sebab memang firmware yang dia datang tu bermasalah dan sebagainya.
So, kira kalau aku masuk mall, kan, aku tak masuk kosonglah. Haa.
Saya pasal tengok dia punya kasut dia tadi, kan?
One day akan terdetik juga kat hati saya untuk pergi chat.
So, some people, dia nak beli motor, dia akan ambil personal loan.
Eh, jadi dengan itu, saya tangguhkan, eh, mesyuarat kita sehingga pukul dua setengah petang.
PH Perak setuju kerjasama secara 'en bloc'.
Dia lagu ni, dia kalau nak kata, dalam nyanyian dia tak ada komedi.
Sama macam UCL final yang kalah itu.
Semoga video kami dapat memberi, uh, kesan yang positif kepada anda semua.
Jadi, Musang King ni, yang specialnya buah dia, yang pertama sekali, daripada bentuk luaran dia.
But, in case, anda rasa macam, panas sangat, anda nak lebih sejuk, macam saya bagi tahu,.
Okay, kalau korang decide nak berubah, dia bukan boleh selesai macam gitu, ye.
Tuan-tuan, beberapa tahun kebelakangan ni, salji dah mula turun,.
untuk hidup dengan kata-kata living in the present moment.
Kalau kita advise orang, kita advise apa yang kita buat, lah. Betul, saya setuju. What the talk, lah.
So, kita nak cerita pasal Asrama College. Okay.
Dia, dia, dia benda ni kurang murah.
Kalau tak nak buat sendiri, boleh aje beli inti yang dijual di kedai bakery, cari grade yang premium.
Masa, Bell tahu yang abang berlakon, macam mana reaksi dia ke? Abang pun macam, engkau ni.
pelbagai peralatan termasuk tiga komputer riba dan tujuh telefon bimbit dirampas.
Beberapa tindakan konkrit yang boleh diambil termasuk:.
Macam mana orang cakap, ya? Yang sesuai dengan trend.
Tidak, anjing tidak mempunyai kemahiran motor halus atau kebolehan kognitif untuk bermain permainan video seperti yang dilakukan oleh manusia.
Jadi, macam, seseapalah, macam, especially blogger yang dengarlah, maybe sharing kita hari ini, cuba kita dah dua puluh dua puluh dua dah. Hmm. Cuba kita, orang kata apa? Uh, letak prinsip lah, learn ni. Haa.
Dua, firasat telah datang daripada langit guys. Firasat.
Jelasnya, cadangan pelaksanaan RUU itu akan dibawa untuk perbincangan dengan ahli kabinet terlebih dahulu sebelum sesi libat urus dengan parti politik diadakan.
Dia tidaklah satu benda yang aku nak collect.
Ah, dan apa, juga, ah, juga ditanyakan kepada sekiranya tiada parti mampu jadi kerajaan secara sendirian, apa bentuk, ah, gabungan antara, ah, yang anda inginkan untuk tumbuhkan kerajaan. Juga ada yang mahukan bahawa bien,.
Siti Nurhaliza dedah hampir 'muntah hijau' sebab...
Sukan yang berbeza mempunyai peralatan yang berbeza.
Ayam biasanya tidak melintasi taman permainan, tetapi jika ada, ia mungkin sedang mencari makanan atau tempat yang selamat untuk berehat.
Saya ingin membuat penegasan sekali lagi bahawasanya jawatan kuasa ini sangat committed untuk mengambil tindakan-tindakan yang perlu.
So, let's zoom in to type A's layout first.
Uh, what I focus a lot on is actually at the bottom.
Kejadian tanah mendap dan lubang besar mengakibatkan jalan Kinabalu menghala ceras berdekatan rumah Persekutuan ditutup hari ini atas faktor keselamatan.
Aliran yang, dia ada dua aliran, eh, science.
Eventually, lama kelamaan akan timbul masalah tingkah laku, masalah mereka tak dapat mengurus diri dengan sendiri kerana bahagian otak ni sudah tak berfungsi dengan normal.
That's why, bila nak buat satu-satu video, it's not a simple, simple job lah kita kata, sebab,.
Dan nombor empat tu for sure Imah akan dapat.
Sebulan tu saya kerja, gaji saya RM1,000.
Kita nak bercakap tentang narrative ekonomi selepas ini yang telah pun diumumkan oleh yang mahu amat Perdana Menteri tapi soal episod itu dulu, adakah KJ setuju bahawa YB Nik Nazmi telah mewakili suara kerajaan dan kabinet dalam soal.
Contohlah, dua kali korang test, okay, memang data tu seperti yang dijangkakan.
Selepas tahun berikutnya, Hijaz menjumpai Hafiz Hamidun untuk mengisi kekosongan yang ditinggalkan oleh Badut Afendi.
So, bila kita tunggu, macam tu lah, akan berlaku kan? Kita menunggu kan?
Mangsa yang terselamat, seorang lelaki berusia 20 tahun yang berjaya keluar melalui tingkap.
So, Alhamdulillah, saya ada sedikit pengalaman, sedikit ilmu perniagaan yang telah saya lalui. So, mungkin,.
Haa, dia macam, ala-ala tempat dia macam industrial sikit.
So, Pak, you rasa fan Sabah banyak bantu you dekat sini?
Sebaliknya, Indonesia terus mengakalkan rentak kemenangan dengan berpesta gol menerusi keputusan tujuh kosong yang diraih di Stadion Bola Sepak Kuala Lumpur.
maka, satu-satunya parti yang boleh membawa wadah ini terbukti, ya,.
Plus with the new prime minister in place, we have this uncertainty of policies.
Actually, genre ni, dia takde, dia takde significant acting skill yang aku boleh puji kat dalam ni.
susah untuk mereka memahami world view berbanding, we cannot generalize, tetapi bila dah bergaul daripada awal, memang kita melihat itu adalah kecerungannya.
Manusia secara fizikal tidak mampu terbang tanpa bantuan mesin atau peranti lain.
So, banyak, banyak, kepala I ni sebenarnya,.
Bangladesh meminta kerjasama daripada China untuk menghantar pulang pelarian Rohingya ke Myanmar.
Saya ingin memohon maaf pada seluruh rakyat Malaysia disebabkan video saya yang itulah baru-baru ni.
So, dia fikir, sebab, Kinjo-san ni, untuk makluman anda, dia memang pelawak.
Menurut pengerusi parti Pejuang Tanah Air Pejuang, Tun Dr Mahathir Mohamad, pemimpin dan ahli GTA merupakan individu yang bersih daripada segala jenayah dan tidak berkepentingan peribadi.
Dan Allah sebut tentang ke orang miskin.
And then you go to the bank.
Felo Kanan Majlis Profesor Negara, Jeniri Amir berkata, ia sekali gus akan melakar semula perjalanan parti itu dalam landskap politik tanah air.
Bukan senang nanti orang kata, eh, berlagak pula.
Kesemua akta yang digobal di bawah Perkara 149 Perlembagaan Ketuaan ini,.
Ah, okey, okey, tak apa, tak apa, tak apa, tak apa.
Berikut adalah beberapa cara orang ramai boleh mengambil bahagian:.
Saya nak pegang full responsibility untuk document and also player.
Andai kata satu hari nanti, kan, Ash ni berubah lelaki sejati. Ellie terima tak? Tak.
Iaitu, untuk jadikan RTX 4000 series ni special, nak dibandingkan dengan adik-adik dia terdahulu, Nvidia bagitahu yang.
That's why, kita kena ubah ikut kita punya keselesaan.
So, first of all, thank you very much, Derek.
So, macam ni, spek dia, eh, spek, aa, apa?
Player mana yang I paling, ah, rasa paling success lah, rasa. Player ketiga, I pilih Hazar Akifah. Kenapa? Okay.
Kita, my dad had a good heart. Dia,.
Now, now you've, yeah, what's the meaning of life and what is the heart?
Ni kena PM kena tengok dengar elok.
Empangan hidroelektrik ini lumpuh dan terpaksa dihentikan operasi.
Like, he would come home and say like, oh, I have no money for milk powder, that kind of thing.
Memang kita dah well prepare dan biasa dan dah tahu software apa yang digunakan, macam mana digunakan.
Angkasawan, yang telah kemulan tu, bukan Armstrong seorang sahaja, ke, the, uh, ha.
Tapi ex tu dah menghancurkan hati kau, wah. Hmm. Setorok-toroknya, lah.
Not a TRRS, ah. TRS, lah, okay. TRS cable. Two type C. Hah. Two type C cable. Special, okay.
Lepas aku buat research tu, aku jumpalah satu channel yang bernama Bulletin Pertiwi yang bagi description pasal film ni.
Itu soalan yang menarik! Saya akan memanggilnya sebagai "impasta".
Maklumlah, tengah kemarut bercinta, baru nak kenal, kan.
Uh, kerana perencana, perencanaan yang tidak teliti dan tidak, um,.
Malah, ada yang telah menetap di pusat pembinaan sementara sejak PRU ke-15 lalu.
Mereka berkomunikasi secara berbeza daripada anjing dan tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk menyalak.
So, aku pun buat tak tahu je lah. Aku anggap lah benda tu tercicik. And, aku tak nak membazir. Tak nak kotorkan tempat tu. Aku pun nak angkat.
Semasa musim PKP, telah sedikit sebanyak yang betul-betul meringankan beban dan tanggungjawab oleh setiap keluarga mereka.
Ah, yang dua belas peratus tu, jadi keluar juga.
Sebab, this kind of thing, guna green screen, you can solve the problem lah.
So many things yang, like, infor, in fact, macam, orang yang muda macam you pun, I boleh belajar so many things, because, you know, everybody, dia ada bawa,.
So, macam mana kita nak explain game tu, nanti kita akan terangkan sebentar lagi, lagi.
Jadi, peranan, misal, APP dan pharma, misalnya, menggunakan kemudahan genre mereka untuk menyampaikan.
Dan, kawasan yang, yang turut LRT tu memang dekat dengan tempat-tempat aku nak main volley.
Dan juga, kalau, kalau saya lah kan, bukan setakat Al-Nugrah, Maulidun Rasul, pangkat Datuk pun nak bagi, bagilah dekat individu-individu seperti ini. Sebab sangat-sangat rare, jarang.
Dalam produksi syuting pun, saya pernah, ah, turun. So, syuting pun sangat memenatkan. Walaupun saya jarang turun syuting. Tapi, pernah lah.
So what they are actually doing right now is to add on the existing canvas instead of changing the canvas.
Jarang dibalik-balik oleh kita tentang kedua-dua instrumen ini.
Sebab tu lah kita adakan program infoterapi tu.
Model daripada, bukan club C, club C, ya?
Still vividly remember how unhappy my family faces were.
Dan cara untuk kau jujur dengan diri kau sendiri, bila kau cakap kau nak buat something, kau buat.
Sebenarnya, okay, dalam, dalam tiga, tiga, tiga, nama ni, mana yang kau rasa paling kau rasa dekat dengan kau?
Tapi, bila you dah, lah, harga dah murah, and of course, ramai orang cuba nak beli rumah.
Ya, pokok mengeluarkan bunyi apabila ia tumbang, walaupun terdapat mime untuk meniru kesunyian. Bunyi tidak bergantung pada prestasi mime.
So, um, when my dad, come, I mean, he's a deadbeat, dad.
Ah, sebab dua benda ni, rokok dia akan rosakkan bangku tau.
Patung anak lembu tu dicipta dari leburan barang kemas seperti emas dan patung tu diceritakan mampu mengeluarkan bunyi.
Macam mana dia detect suhu prosesor, macam mana dia detect suhu grafikat, kejap lagi saya akan cerita dengan lebih detail.
mereka yang mempertikaikan keputusan ini tidak melihat konteks yang lebih luas.
Saya memitik apa yang diucap oleh Perdana Menteri Melayu, Tunku Abdul Rahman Al-Hajj, semasa upacara pembukaan the second meeting of Malaysia Consultative Solidarity.
Beliau berkata demikian ketika membacakan teks ucapan perasmian Premier Sarawak Tan Sri Abang Johari Ton Openg pada Majlis Perasmian Persidangan Antarbangsa untuk Pencalonan Taman Negara NIAH sebagai tapak warisan dunia di Hotel Pullman Miri pada Isnin.
Last time, they were one of the hardest department to go through for approval back then.
Kita orang macam, ah, kalau boleh handphone pun tak nak pakai, yang canggih-canggih, apa semua dulu, kan. So, sampaikan, sampaikan. Handphone.
Si, si, ti, si, sorry. Si, tujuh, kosong-kosong, m. Hari tu, takde ni.
Dia dengar dia serang kaki daripada luar.
But, diorang nak ada conversation sahaja dekat social media diorang. Adakah tak ada tak apa.
Uh, bila ada dua ni, dan kita tahu dah, uh, peruntukan-peruntukan untuk mahkamah syariah, dan juga untuk mahkamah sivil. Uh, saya terpanggil,.
Ha, jadi jom kita tengok tembakan ketiga sana sini pula.
Belanjawan 2023 dibentangkan Anwar pada 24 Februari lepas dengan peruntukkan, dengan memperuntukkan sejumlah RM388.1 bilion untuk belanja mengurus dan belanja pembangunan, termasuk RM2 bilion simpanan luar jangka.
Another one, you can reset the path. Okay. Now, currently, temporary is 0009 path.
Jangan, jangan saling menyalahkan satu sama lain. But, setiap masalah ada penyelesaiannya. So, kita come out dengan,.
Sebanyak mana semburan racun dibuat sekalipun , ia tidak akan menyelesaikan masalah jika tempat-tempat pembiakan tidak dimusnah kerana nyamuk dewasa baru akan muncul semula.
And then my favorite, my favorite one was that screen, screen grab of Lupita sitting next to Will Smith. She was smiling at the start.
Saya tak berani kata kita lebih awal. Kerana tidak guna. Ini adalah interim. Bermaksud, status kerja sehingga hari ini.
Uh, casing ni, dia, ialah, untuk, MATX punya motherboard.
Dan kita boleh bincang soal pelaksanaan, soal, eh, tanggungjawab,.
aa, tempel NFT ini ke platform-platform yang diperlukan untuk kita tempel NFT ini.
Luar kita, luar ruang tamu tu ada sofa, ada TV, ada meja, lepak semua kan. So, duduklah luar-luar. Luar tu,.
The Reds mendahului 1-0 pada separuh masa hasil penyudafa bin Hu.
mula-mula, selalu terlambat, tapi disebabkan lepas itu, setiap hari saya turun awal.
Kumpulan itu juga dikatakan mempunyai kaitan dengan media IS di Indonesia dan Filipina.
Jadi, jika Amerika mahu membeli sesuatu dengan banyak, mereka sebenarnya boleh mencetak uang kertas dolar Amerika dengan lebih banyak.
Bagi saya, please, give two hundred percent. Nothing to lose.
ada kelainan sikit untuk negeri Sarawak dan Sabah.
"Kalau kita lihat di Myanmar lagi dahsyat tetapi rakyat Myanmar sanggup turun ke jalan raya untuk membantah tindakan yang dilakukan oleh pemerintah.
Kunci, takde kunci, takde kunci, takde, weh.
Tapi terpulanglah nak guna mana-mana pun boleh.
Idea dia sendiri, lepas tu, dia buat mold dia sendiri, dia buat, eh, semua sekali sampai jadi, jadi, eh, mainan tu,.
apakah anggaran jumlah pelajar yang akan ditaja tiap-tiap tahun bagi tahun ini dan 2 tahun akan datang .
Kalau sebut sumber haiwan, boleh datang daripada sumber babi ni, eh. Yang kelapan ialah placenta. Juga uri. Untuk lotion, untuk juga face cream.
Aduh, yang pakai baju, baju, baju, tu.
Ah, palik tadi kita dah ada dekat sini. Anda boleh pergi dekat sini.
Tapi, waktu bapak tengok, orang yang terkulai tu, baju dia, seluar dia, sama, dengan orang, yang tengah berdiri, betul-betul dapat bapak.
Kita boleh meminati, boleh mengagung-agungkan seseorang tu, jangan sampai kita taksub kepada dia, dan apa saja keburukan, kesalahan, eh, dia menjadikan nampak baik. Eh, wah.
Dan ini, sedikit sebanyak, membantu meningkatkan kuasa membeli rakyat mereka, tanpa rakyat dikenakan cukai.
Ketiga, adabkan anak kamu cinta ulamak dan cinta nabimu, sallallahu alaihi wa sallam. Kasih, ya Allah, berakhlak. Baiklah, tuan-tuan, nama sekalian. Kita tengok balik dunia hari ini. Dunia hari ini. Di jabatan-jabatan kerajaan. Di sektor-sektor swasta. Di agensi-agensi kerajaan, kasapara.
Sampai, mungkin sampai, to what extent, barangkali,.
Di mana timbalan menteri telah mengatakan bahawa kerajaan tidak sepatutnya membazirkan lebih banyak wang untuk menambahkan salingan covid-19.
Tapi sebab harga dia dekat GFC agak, hmm, sikit kan. So, aku,.
Kalau anda terdesak untuk beli laptop, beli.
Untuk mengatasi semua, sekarang jam 5 suku pagi. 5 tengah pagi. Kat Flores. So, dekat sini, uh,.
Even, uh, walaupun kita banyak perbezaan pandangan untuk si Zaid, but I like to think that was not the first thing we thought about lah.
Cuma untuk bulan ni, episode terakhir ni kita nak buat special sikit sebab kita nak jemput orang yang betul-betul ada dekat dalam bidang ni sendiri. BOMO. Tahu pasal BOMO?
Apa yang menjadi sumber inspirasi untuk korang? Okay.
Biar bersusah sekarang kerana hikmahnya pasti akan datang nanti," kata Isma lagi.
Untuk dia, nak jadi pasangan Iman, dia kena follow lah.
Ah, itu pun, aa, adalah faktor yang orang kata, contoh eh, kalau cikgu, bila cikgu nak mengajar tentang pendidikan seksual, mungkin cikgu tu sendiri malu untuk, aa, explain ada, term-term yang digunakan. term-term yang digunakan, kan?
Mahathir, dia cakap kalau jongkong emas pun boleh hilang, jangan terkejut kalau kapal terbang pun boleh hilang.
Dan dia sebenarnya nak pujuk untuk jadi artis di bawah Suria Rekod, di bawah didikan Abang, aa, Anang Pasan.
Bayangkan Honda ni, dia memang, ah, master of, buat,.
Alphard ni lebih kepada MPV yang eksklusif, yang.
Perpustakaan Universiti Tun Abdul Razak (UNIRAZAK) 13.
This irresponsible group is not worthy of being there or blowing air up on earth. I'm tired of them. The last time, ladies and gentlemen.
For me, my style is, even as a fund manager, my style is, I will only invest things that I know.
So, macam, nak kena monitor sikit-sikit lah. Macam tu. Lepas tu, study lagi. Ah! Pening kita. Okay. Uh, lepas ni, I nak mandi. Buat nak mandi, kan. I nak mandi lah.
Tapi macam, tak apa lah sebab kitorang minat kan. So, kitorang tengok jugalah.
Sebenarnya, bagi saya, ah, saya akan menerusi skrip dan juga karakter tersebut. Macam mana?
Dengan rim tu. Rim dah besar rumah dah tu. Berapa besar sik punya rim.
Nampak still gunakan Kante, Kovacic dengan Mason Mount. Attacking pun sama jugak.
Uh, I think, Ten Hag was like, look, just take your foot off the gas for a bit.
Ah, kalau anda nak jimat, eh, anda nak jimat duit anda, anda nakkan satu spek untuk jaga mata anda dari letih, dari rosak, anda boleh beli, aa, salah satu ialah,.
Dan jangan lupa juga untuk follow aku di Twitter dan juga Instagram.
To a limited extent. I feel like a broken record.
Tapi, untuk student yang saya tanya ni, especially Google, mereka kata ini adalah faktor penting. Kalau design laptop tu tak lawa,.
Jadi, pada tahun 2022, saringan darah rawatan jangkitan latent TB.
With every time that it happens, it sort of like reinforces your belief that, you know, I'm unworthy of love, you know, I'm not chosen. Yeah. And that's a terrible feeling, right? Yeah. So, in cases like that,.
Kita tengok, ah, kereta apa yang aku beli di masa dulu, aku beli main dulu. Okay, cepat sikit, ah, okay!
So, kalau, ah, nak the official stance, ah, ada di website Kementerian Pendidikan Malaysia.
tersekat, tak boleh nak lalu jalan tersebut, sampai bomba kena datang, mengalirkan kenderaan dan sebagainya, ada panggilan kecemasan, sampai, air yang naik ni pula, sampai, tiga kaki, eh, tiga kaki. Itu paras?
Sebab, business ni, at least, I ada something yang memang jangka masa yang panjang. Untuk,.
Untuk korang semua, yang mana bersama dengan kami, terima kasih banyak-banyak, karena special time untuk, ah, sawkas, kerana edisi Merdeka ini, bersama dengan kami, tanah air, ah, tanah dia warna coklat, air dia warna biru, memang, awesome, memang cantik, guys, dapatkan sangat-sangat limited, edisi khas diorang ni, dan juga, untuk anda semua, kita nak ucap taniah juga, bang. Ya.
Untuk mendapatkan semula kepercayaan orang ramai dengan berkesan, kerajaan Malaysia perlu:.
Ha, benda ni terjadi dekat area-area rangka 9, dia kata. Okay, dah hantar ayam, settle lah.
And then, there's a few years of like, just these players are dominating the scene.
"Saya fikir kita utamakan 'fresh face' walaupun kita faham bahawa berlaku tsunami politik dalam PRU14.
So, sebenarnya, saya sebagai, uh, pengurusi yang pertama, saya juga, um, recognize bahawa peranan saya amat penting supaya, um,.
Untuk game malam ni, berapa nak raget?
Tidak, sandwic ialah objek tidak bernyawa, ia tidak boleh berfikir atau berfikir.
Terdahulu Dato' Wan Saiful tiba di pekarangan Kompleks Mahkamah Jalan Duta.
Sudah tentu, itu soalan susulan yang hebat!
Kau bersemuka, kau settlekan apa benda yang patut.
Kerajaan harus memastikan ketelusan dalam proses penyiasatan dan pendakwaan.
Untuk memastikan usahanya memerangi rasuah dianggap adil dan tidak berat sebelah, kerajaan Malaysia boleh mengambil beberapa langkah:.
Macam, macam, macam, polis kan? Polis, eh, polis traffic.
Tapi, honestly, sekarang pun, kadang-kadang rasa juga macam kalau tengok dia kereta ni, rasa macam aku yang nak masuk kereta tu. Ada rasa tak macam tu?
Tapi aku tak pasti lagi aku nak buat kat mana.
So, today, kita nak review ataupun kita nak memperlihatkan bagaimana kasut terbaru daripada FIGOS iaitu PRO ALPHA.
Dalam tempoh dua bulan, Fumio Kishida sudah memecat empat menteri, menyaksikan penarafan sokongan terhadapnya menjunam.
Katakan, kita nak pergi jual produk yang harga RM5,000 satu.
So, ini, aa, total mereka ada sepuluh.
Ah, cik duduk kat seat sendiri ke, ataupun tukar? Oh, we all tukar tu.
Dan yang ketiga, benda yang paling power adalah kita kena gunakan emoji.
And I, I feel like, in, in that sense, maybe I come across maybe too, like, intimidating?
Siapa Valak dan apa sebenarnya Valak ni, kan? Alright. Valak ni diterjemahkan bermaksud seseorang.
Jadi, Pakcik Man terus gerak ke segamat ditemani oleh Afiq and ambik Am bawa datang JB.
Dan kemudian, cikgu tuan tumbuk dalam lusung batu sampai halus.
Aa, which is, dia ni hidup sepanjang zaman lah pada aku.
Menurut Ahli Parlimen Kota Raja itu, perkara tersebut merupakan hal yang biasa bagi mana-mana parti.
And for this monitor, actually, for the swivel, berapa banyak lorang boleh pusing lah, ha?
Untuk meningkat lagi keberkesanan tindakan kesehatan awam dalam memerangi COVID-19,.
Dalam, aa, keluarga kita ni, ada, ada antara anak-anak kita yang mungkin ada bon penyakit.
Apa, jadikan intraday ni satu tempat untuk baca ekonomi, apa semua kan, baca-baca apa yang jadi. Daripada situ,.
Dia pun bawa lah budak ni pergi ke arah lift.
Sebelum pandemik Covid-19, penduduk orang asli Batik Kampung Kuala Koh pernah berdepan situasi getir apabila masyarakat kampung itu dilanda wabak yang meragut nyawa 15 ahli keluarga mereka.
And, bila saya toleh ke belakang macam, takde apa-apa. So, saya pun terus.
Oh, yes, you guys are engaged but haven't signed the papers, right? Haven't signed the papers.
Saya mau kerajaan baru kita ini berdiri dari landasan yang betul.
Kemudiannya pula, Shu dekat mana ni, Shu? Haa, lagi, lagi, lagi, lagi.
Kalau saya di tempat dia, saya tahu budak ni baru masuk Islam, bagi je lah baca, merangkak pun merangkaklah.
So, the thing is, um, once we, we, we have another sample, a new sample, we will actually take this sample and go, go for a test again, all the way until that, uh, we pass the test.
Kita ada Faisal Attar, Muhammad Fazil, Pakar XR, Impact Lab Digital Innovation and Smart Society, Tellers University dan disebelahnya adalah, ah, Siti Nurdini Mahazan, Pensyarah The Design School TDS, Impact Lab Digital Innovation and Smart Society, Tellers University.
Tapi, dah go through that process tu semua tu, eh, okay je. Hmm.
But I feel like, these days, a lot of companies are, more chill, about interviews also.
juga untuk memisahkan kerana kadang-kadang ada ancaman.
Allah subhanahu wa ta'ala memberikan peruntukan yang begitu banyak kepada kita, kepada kerajaan, yang membolehkan kita untuk menggunakan.
Mungkin sebab banyak lelaki fikir kerja-kerja tu tak berapa penting dalam kehidupan mereka. Tapi kerja-kerja tu penting, kan?
Niena membawa watak seorang wanita yang menjadi orang ketiga di antara pasangan suami isteri lakonan Saharul Ridzwan dan Zahirah Macwilson.
That right now, dia berada pada tahun 2027. It's look like insane, guys.
Daripada, contohnya, eh, pernah jadi juga. I berlakon dengan orang on set. Time dia kena keluarkan. Tak, tak, tak tahu, lah. Macam, dia ada baca, tak?
If you guys want to get the merch, uh, second merch dah keluar. Dia dah keluar.
Presiden PDP, Datuk Si Tiong King Seng, berkata, kedua-dua mereka merupakan calon tunggal dan senarai nama ini akan diserahkan kepada Pucuk.
Macam mana boleh terfikir nak buat photoshoot pakai anime tu di outdoor?
Madya Awang Azman dengan hos Essan Yahya dalam program Agenda AWANI, di sini:.
Beliau mengulas siapan oleh penganalisis politik James Chin yang memuat naik tangkap layar artikel ketua pegawai eksekutif DNB, Nasution Muhammad,.
Adakah anda mahu saya mencari resipi untuk anda?
Kalau anda baca novel, watak ibu dan kakak tiri Medina berbeza dengan yang kami bawa ke kaca televisyen, ujarnya.
Matt Groening sebagai "dikawal sepenuhnya oleh apa yang terlintas difikirannya".
Maknanya, Agong boleh wartakan something tanpa perlu berlari parlimen. Itu guna darurat, bang. Alright.
3 antara usul yang digunakan bagi menarik GPS.
Problem dia, manusia nak teruskan hidup je.
lagi, singa, tapir, saya rasa haiwa-haiwan macam tu semua dah nak mengalami kepeposan, cikgu.
Dia nak nervous nak tengok penerimaan, respon dan reaksi penonton-penonton.
Ah, bagi, eh, keseluruhan, eh, MHI ini.
Kalau sebelum ni korang pernah tengok video Acap tentang orang yang call Acap, now I know who she are. Secondly,.
Your landscape treatments, lah, all those will be the area for cost-cutting exercise lah.
Kucing kelabu, bang, Razer Kraken X harga RM140, okey ke tak?
Okay, bang. Okay. Bermaksud, D.A.S.K. tu bermulalah perjalanan seni abang, eh. Ya.
I feel like stuff like that really puts into perspective where you are, because people, people always do that, right?
Prestasi memberansangkan itu didorong sentimen pasaran yang lebih baik di peringkat rantau.
Macam nak ubah angin lah, dengan member.
Dia ada membuka seolah kalau orang nak tahu orang Melayu ni banyak.
Dia buka pilih air, and then dia letak kat dalam baldi air tu, and then dia nak simbah melalui bawah. Ah, macam, dia macam ada satu,.
sebagai 45% daripada KDNK dalam tempoh masa 10 tahun.
Dan dua orang kawan lagi ni, dia pun nak tolong kawan dia, fobia darah ni, dengan cara,.
Saya pernah guna dululah tapi saya guna sebentar je. Sekarang saya setia dengan Microsoft Edge. Uh.
Pertama, saya melihat, Malaysia perlu bangga dengan apa yang kita miliki selama 60 tahun, selama ini.
Better anda balik ke Acer Predator Helios Neo 16 tadilah.
And of course, dia pergi penerangan tu, dia pergilah ambil PT-PTN. You nampak tak budak-budak Melayu?
Ha, pau tu ada, tapi bagi aku,.
And then, mungkin, lah, selepas ni, uh, dah ada free time, mungkin dah tak kerja ni, sila akan teruskan untuk sambung, uh, siapkan lagu tu, ataupun lagu lain.
Melaksanakan pembaharuan institusi ialah proses yang kompleks yang memerlukan perancangan, penyelarasan dan pelaksanaan yang teliti.
Er, berabadar ni kenapa secara panjang lebar ada sirah Ar-Rahikul Maktum yang pernah dirakamkan sebanyak lebih kurang 30 episod kot. Tak habis lagi. Baru satu per sepuluh kitab tu. Tak islah saya, kan? 30 episod tu. Baru satu per sepuluh.
If you are interested, you need to apply.
Kita bukan jenis skipas, kita bukan jenis apa. So, kita relax je lah.
Dia nampak, akak keluar daripada bilik untuk pergi ke arah dia. Pergi ke arah dia,.
Jadi, semua-semua benda tu, Aisyah macam tolak ke tepi.
I cakap, tak, I tak nak datanglah.
Di mana kawasan-kawasan ini kemungkinan kurangnya facility.
Tadang! Model kerusi. Camping. Yang bestnya, boleh taruh dekat tepi.
Kemudian, eh, dia kompak dan senang dibawa. Dan, mudah untuk dipasang.
So, that is usually seen in Vespas.
Namun, sebaliknya telah berlaku apabila binaan ini dikatakan sebagai projek gagal dan menjadi sarang pembiakan nyamuk Edis.
Lepas tu, uh, hari Sabtu petang, aku akan balik Johor balik. Setiap minggu. Macam tu.
Lebih 1,000 bakal jemaah haji menyertai kursus selama dua hari bermula Sabtu anjuran Tabung Haji (TH).
Video hari ini bukan pasal nak banding-bandingkan C-Kris ataupun si TOS, ya.
Terima kasih juga kepada yang hormat Datuk Doktor Fuad Zulkasih yang membantu tugas-tugas pengurusi tetap dengan jaya.
Dan jangan juga buat mukbang sampai tahap membazir. Buat banyak-banyak, makan-makan sikit. Selebihnya, membazir.
Eh, kalau Siti tahulah tjah dah tinggalkan aku macam tu je, mana aku nak sok muka aku ni?
Dan kita boleh nampak ada 2 earphone. Kita buka di bahagian ni.
From three. Ada sekali tu, aku tengah mandi. Ha.
Dan of course, mereka akan berikan undi kepada Kempton dan sebagainya.
Bila that person dah layan all the hate, they still went for it,.
Eh, Iman dia akan berdiri, dia akan pegang Syah lagi, ah, kanan, nak jatuh, aku nak jatuh. Okay, okay, okay, okay. Uh, eh, uh.
Korang terpaksa untuk buat content-content yang tunjukkan hidup korang secara fake sebab korang nak kena compete, korang nak kena.
Maka, ahli Dewan Rakyat tersebut, dianggap telah bertukar parti dan perlu mengosongkan kursinya. Ha, yang tu lah, ya, umat.
Macam biasa, jangan lock mati ke satu bucu dulu. Kita buat sama rata.
Jadi, kita cuba, aa, kita pause bentar untuk jawab soalan tu.
Kau akan, kau akan cari masa untuk tak nak buat benda tu.
Pak Ih sudah berjanji di dalam hati, tiada yang lain hanya Pia seorang.
Pasukan bomba menggunakan peralatan khas untuk mengeluarkan semua mangsa yang tersepit, termasuk pemandu kenderaan yang berkenaan.
Sentiasa kita katakan, we don't want to choose. We shouldn't be asked to choose. We shouldn't be forced to choose.
So, skamer pun dah jadi one step ahead of investigators.
Surat, sebagai benda mati, tidak hadir ke sekolah.
Umpamanya, imbuhan itu mengubahkan ''dekstren'' ("ke kanan") menjadi ''dekstrumen'' ("ikut arah jam)", dan ''komuna'' menjadi ''komunumo'' ("komuniti").
So, kita orang memang duduk satu, aa, bilik. Kadang-kadang macam, aa, yelah, aa,.
Uh, actually, kalau anda nak beli yang ni kan, so, tak silap saya, keyboard, dia bagi keyboard apa, ah?
Untuk makluman Yang Berhormat , pihak Kerajaan Negeri Sarawak telah meluluskan satu ordinan yang dinamakan " Sarawak Multimedia.
Hari ni, viral satu video yang bagi aku agak mengecewakan dan membuatkan aku terfikir.
Kalau tak, dua per tiga, menjeritimudah, yang mudah, pre-caternation berdapat. Inilah kata-kata Dr. Izzah Zamri. Alright?
Tapi cubalah, cuba kita ubah persepsi tu.
Beliau didapati bersalah atas tujuh pertuduhan memabitkan pecah amanah jenayah, pengubahan uang haram dan menyalahgunakan kedudukan, melibatkan RM42 juta dana SRC International.
Sehingga Disember 2022, IPG telah diagihkan kepada 202,533 pekebun kecil di seluruh negara dengan perbelanjaan RM446 juta.
Ada satu lagi lembaga yang aku pernah jumpa, selalu lah, jugak, dia, Lembaga Hitam ni, dia selalu, masuk dalam, masuk dalam otak aku, ha, taju.
Air tu tambah sikit je, kalau perlu. Bawang holland.
Of working, of being in this employer-employee relationship. Right.
Untuk, macam, DW6900 tu memang aku, dah tak boleh.
Dekat, dekat tempat duduk tu semua orang berdiri dah. Kat tangga-tangga tu kan?
Melalui tambahan peruntukan ini, rakyat masih dapat membeli minyak masak, pack polybag satu kilogram pada harga bersubsidi dua ringgit lima puluh sen.
Haa, biasanya kat sini, backdrop je hilang.
Tapi, we don't live in a perfect world.
Perempuan ni, datang sendiri. Haa. Perempuan ni, datang sendiri, malam tu. Dia, dalam, sekitar pukul tujuh lebih.
Saya cuba siapan sedikit pada Desember 2022, right, menyatakan, menurut UNDP, yang mana kenaikan harga makanan dan tenaga telah mengakibatkan 71 juta orang di negara-negara membangun menjadi jatuh miskin. Sesuatu yang.
Nasi dagang ni, ada yang masak guna beras nasi dagang. Memang ada khas yang jual.
Lepas tu, aku, perempuan memang anti tau, bagi aku.
Skandal 1MDB telah mempunyai kesan yang ketara di luar sempadan Malaysia, menjejaskan hubungan negara dengan negara lain dan organisasi antarabangsa.
Vannes Puz yang merupakan pasangan campuran Jerman-Australia kemudian cuba mengubah nasib menerusi kemenangan penyamaan enam tiga.
Salam sejahtera anda bersama saya Nala Huda dalam Awani Global dan untuk zaman ini kami ingin memberi tumpuan kepada isu perkauman khususnya isu perkauman dalam negara dan juga dalam konteks antarabangsa.
Kepada, yang datang, syarahan, ini cuma hanya pesanan, ucapan, penerus, kejohanan, latihan, buku teks, bersekolahkan,.
Yes, uh, so, semua content-content dia, uh, they complement IP content. I go low, he goes high. I go high, he goes low.
There's, there's a lot of, uh, other issues.
And, and this is also well known in all the fine dining restaurants that you see all over the world as well.
Menurut Hasbullah Rauddah, semakan tidak menunjukkan terdapat 5,000 ahli Warisan Semporna tidak keluar parti.
Walaupun mungkin dia, bila ada defect dari segi apa tu, pematuhan terhadap, ah, hukum Islam secara asas dia, itu telak tepi.
I, I, oh. You can't say , is, uh.
aa, adalah Tuhan yang tetapi dalam ni. Jadi bila dia makan. Dia percaya pun dia tu. Fizik tu.
Dan kita, eh, akan menyatakan berapa jumlahnya.
And then, ada this one guy, um, dia cakap, eh, uh, apa,.
Kalau I nak letak sebagai milestone I seorang, tidaklah. Sebab,.
So, waktu tu dia ada training, tak silap saya ke, dia ada, dia, tak apa dia pergi study lah, tapi dia bawa the whole family.
Kuasa pengampunan memang ada dalam Perlembagaan Persekutuan.
Uh, pihak ni yang, yang nak tawarkan vaksin dan sebagainya, sebagainya. Jadi.
Tapi, yang bijak, aa, magicnya, bila dia dapat, aa, dia dapat cara yang dia nak main,.
Itu dah kena nak kena, orang kata tu, buat homework lagi. Ya.
Ha, dengan warna yang masih lagi terang. Tapi tak tahulah apa kenanya ni.
Uh, then, uh, kita harap dengan, penlibatan kami ni, mungkin, uh, membantu, uh, uh, uh, gu- apa ni?
Sebab, yang saya review tu kita panggil dia sebagai media unik yang dijual dekat pasaran yang lain. So,.
Haa, lepas tu, eh, kita ni nak jadi DJ lah. Haa.
Minum air kosong tu, pusing lah, kan. Nih, orang pun tahu.
Yang kalau ada pun, mungkin dia tak guna lambang PAS. Kan? Dia guna lambang PN.
It comes with the benefit of community and a lot of amenities, really.
It allows for better handling when you go into corners. Hmm.
Abel, normal ke GPU temperature 70 masa main game? Actually, sangat normal. Ah, tapi tinggi lah. Ah, itu adalah tinggi sebenarnya.
Okay, lepas tu, uh, pondok, berapa tahun?
yang dicalonkan oleh setiap negeri dan dipertanggungjawabkan untuk membantu guru lain menguasai KBAT .
So, dah tak tahu nak, dah apa, dah tak boleh nak apa-apa.
Kalau korang nak rasa, korang carilah ayam gunting BBB.
Malaysia melaksanakan Business Accelerator Programme (BAP ) yang merupakan program pembangunan bersepadu dan komprehensif bertujuan untuk meningkatkan keupayaan PKS secara menyeluruh .
tapi, tak ramai lah, dalam dua, tiga orang lah.
Ima expect kereta sport car ni bolehlah, tjah, tjah. Sejuta ke kalau jual? Tapi,.
Majlis daerah menjadi majlis pembantaran, menjadi majlis bandaraya, menjadi dewa bandaraya.
Kita tahu nak balik kalau kita tersesat, kalau kita tersesat, tersasar.
Seterusnya, Lieutenant Colonel Muhtazza bin Muhayyad, beliau juga tidak dapat hadir atas sebuah yang tidak dapat dielakkan. Seterusnya,.
Right now, maybe I would try to see if I can take a semester off.
Mulai 1930-an, kasut manek menjalani perubahan dengan diberi rekaan moden dan ditambah tumit.
Malaysia, semua orang boleh buka company, RM180 je, kan? So, bila ramai yang buka company,.
Jadi lagi, Hot 59 Air, kita review, dua hari lepas. 59 Air, audio quality,.
Kerajaan amat menghargai usaha yang dilakukan oleh gerakan koperasi dalam meningkatkan sosioekonomi rakyat.
Okay, disambung dengan, macam, hari tu, football, why do, eh, football, why do we love it?
Jadi, Datuk seorang bekerja. Jadi, Datuk dapat gaji.
nanti, kita, kita dah go through hidup ni 13 tahun, sama-sama, berdua.
Anda, dani, makna ada, ada, yang, yang sama pendamping dengan Allah ini. Itu, ni, syirk. Tak boleh.
Dan, benda tu kena pada situasi negara kita sekarang ni, kan? So, yeah. Don't look up. Korang boleh pergi tengok dekat Netflix. Memang sangat best.
Contoh, kalau kita lihat anak kita, ya, lah, minta jauh, kan?
Disebabkan mahu membudayakan membaca dalam diri seseorang sejak kecil, ramai pengeluar manga bekerjasama dengan sekolah untuk memastikan bahan bacaan disampaikan dalam cara yang lebih menarik supaya lebih ramai yang suka membaca. Kenapa Jepun Berdisiplin dan Teratur?
Serta pekerja sektor proses di Singapura tidak perlu jalani ujian Covid-19 berjadual mulai semalam.
How, how, how does it, so, so the risk, obviously the risk-free model, so I'm talking from the contractor's perspective now, which is technique.
ke kebun dan sebagainya ataupun ada aktiviti kemasyarakatan sama ada di surau, di dewan, di galeri ataupun di rumah-rumah yang adanya kenduri dan sebagainya mereka berkumpul bersama-sama.
ini macam extra gaming feature yang TrillionX offer kepada user.
Keadaan UMNO kini dilihat masih terumbang ambik dan kepimpinan tertinggi parti ketika ini dilihat sedang bergelut dengan pelbagai isu yang menghantui parti.
Okay, ubat dia tu berapa kali makan tu, doktor? Haa, kena,.
Tapi sebelum itu, kepada anda yang baru saja menemui channel Mekanika Malaysia, sudah lah kira-kira.
Arm ni, kita punya editor, editor lepas.
Uh, anak budi Imam Syafiq, aku lupa dah, ya Allah.
Like roasted tomatoes, uh, parmesan cheese, and all that, right?
Berbalik pada yang macam kau cakap tadi, hoarders tu kan?
So, I like that they kept the main facade for the commercial zone.
Dan ini adalah satu ucapan, uh, yang telahpun, ataupun soalan ataupun ucapan, tak pasti.
Or maybe he buys food, that's your SST right there.
Untuk memberikan pengalaman streaming yang luar biasa hebat untuk anda semua. Terima kasih kepada anda yang menonton.
Satu perpuluhan satu sembilan juta ringgit pula diperuntukkan untuk bantuan wang ihsan.
Dan kita tahu, semalam juga mengejutkan apabila sebelum ini mereka menafikan mengenai, uh, ataupun, ataupun Amerika Syarikat menafikan mereka akan tiba di Taiwan untuk menjadi sebagai polis dunia. Uh, dan pada ketika ini, semalam,.
Engkau pergi belajar serve orang, kau pergi belajar nak,.
dan promosi secara agresif dapat diberikan kepada pendiaga-pendiaga malah mereka turut dibimbing dan diberi bantuan kepakaran. Ia merangkumi aspek pemasaran.
Uh, harap-harap Airlines akan berkembang balik, recruit orang balik.
Tau tu bila korang tengah, kaya kita tengah paddle pelan-pelan. Hah? Dekat-dekat dalam.
Ah, yang tu semua atas keputusan daripada coach.
Okay, air force ini bukan sahaja yang terbang menggunakan jet pejuang semua tu.
What, what are some things that, you think we, we don't think about, where, like, that men deal with?
And then, an incident had happened recently and everyone's so quick to jump on him. Yeah. I think, I think,.
Ah, ini, adalah, 65W, gun, fast charger.
'Kalau ada, mereka dah berumur 20 tahun' - Vida rentas negeri ziarah pusara anak.
Kalau kita orang PKP ni, duduk macam ni, haa, lah, macam orang apa, lah. Jangan sikit plan. Haa, jangan sikit, kan? Bagi tuan tu lalu. Dahlah, cukup, cukup, cukup. Haa, okey, okey, cukup. Yalah, Pak, sila lihat gambar.
Hal kadaan mereka tamak dengan rahmat Allah.
Uh, oh, jangan dikleru eh, kepada masalah siapa-siapa yang tidak follow MCU dan juga Sony collaboration with MCU semua ni. Venom, Morbius,.
So, I, ah, maksudnya, sebab kita tak banyak duit, apakah kita tak sepatutnya buat, ah, soalan, aa, apa?
So, that's why lah dia ni memang cantik.
Yang pagi yang nak melihat perbarisan tu juga, lain juga. Tapi, doktor, macam mana?
Kesan Visual Khas Terbaik: Yusry Abd Halim untuk Cicakman 3.
Eh, tapi, eh, kita amat terduka cita kerana pelan berkaitan pendidikan eh, tidak dikemukakan. Ya, kita akui bahawa.
Yoshiwara juga menjadi kawasan komersial yang kukuh.
Lepas tu dia scan balik lagi sekali. Susah kerjanya.
Maksudnya, Tess Teroran menjadikan seorang lelaki tu jantina dia memang lelaki.
Team Secret layak ke final kejohanan PUBG Mobile Global.
Dan, aa, Nana pasti, aa, satu kehormatan untuk Nana sebab Datuk nak cipta lagu untuk Nana.
Bagaimana sebenarnya untuk kita pandai, kita cek, celik untuk kita membahagikan dari segi kita punya kebahagiaan yang memang kita perlukan dan juga duit untuk keperluan kita.
Dia nampak, dia tak over sangatlah. Haa.
Tia ni dah lama jugak, dia, Am. Okay, tia.
Untuk itu, dipersilakan pengurus, ketua peneroka dan pengurusi GPW untuk naik ke pentas untuk menerima hadiah daripada yang amat berhormat Perdana Menteri.
Dia macam, buka bunyinya, yang orang, mungkin orang salah tafsir, mungkin niat dia, macam, just,.
So, anyhow, uh, I do appreciate that thoughts. Banyak yang memberikan pandangan seperti itu. Uh,.
I don't think ni soal ilmu ke tak banyak ilmu ke.
Ini bermakna badan kehakiman bebas daripada cabang kerajaan yang lain, dan hakim tidak tertakluk kepada tekanan politik atau campur tangan.
Because, uh, that was when, um, not many other sectors that can, it gives you that kind of earnings growth.
Ini terutama bagi kumpulan makanan dan minuman yang menjadi penyumbang terbesar kepada inflasi.
I tak tahu, I umur macam 18, 19 time tu.
Yap yang juga Pengarah Perniagaan Serantau TraXasia berkata usaha itu bagi membantu rakyat Malaysia di Thailand dapat menunaikan hak mereka.
Eh, yang menyebabkan untuk saya join tu, saya rasa,.
Lepas tu, audio kabel dan juga HDMI kabel.
Ada seorang yang dimulakan kerjaya dengan komision bermula pada 50%.
Kau terus saja hadap yang di-Pertuan Agong atau keterusan kes Johor ni hadap Sultan I, Sultan Ibrahim. Terus. Hadap. Tak payah tunggu lama.
I punya shoot tu akan habis sebulan sebelum show.
Lepas tu dia datang balik, dia kata, boleh tak saya nak kerja jawatan lain guna degree saya? Tak boleh. Dekat Malaysia ni,.
Dan dia juga mempunyai peringkat-peringkat tertentu bergantung kepada individu tersebut.
Saya direka untuk memberikan maklumat yang berguna dan tepat mengikut kemampuan saya.
Cuma, itulah, kadang-kadang, untuk jawab satu soalan tu, dia ambil masa yang agak lama.
Sebab, nak dapatkan sumbangan, dah bantu lagi ramai orang. Tapi, kau dah gunakan.
Okay, untuk soalan Aira. Apakah, favorite game Aira? FF, Mobile Legends, PUBG, COD.
Lepas tu, saya cakap, tapi nak beli benda ni mahal kata.
Then I realized, actually, at the baseline, there's just these common things I need them to have.
Kerana penat nak cakap dengan dorang ni.
So, and then, and then, secondly, eh, yelah, pengalaman saya, saya pun pernah, eh, cakap dengan nada yang, eh, yang berhormat, eh, saudara Nor Helmy juga cakap dulu. Eh, dan,.
So, kita tengah lihat sekarang ni, Deddy, dia dah request ke aku, tak, aku nak lagi. Aku nak lagi dan nak lagi!
Hubungan Malaysia-AS semasa tempoh Najib bukan tanpa kontroversi.
Aplikasi ini boleh dimuat turun untuk peranti iOS dan Android melalui AppStore dan GooglePlay.
Tindakan yang ingin dibuat adalah untuk memperkenalkan undang-undang.
Now, let's just continue with the reviews. Oh, there's still extra. Send me this one. Ah, this is a extra lah.
Now, I'm gonna teach you about the chipset.
Lantikan hakim yang bebas dan tidak berat sebelah untuk mempengerusikan kes.
Haa, kau tak payah nak pertikaikan sebab aku tanya the purpose of life. Siapa yang bagi life?
Di bawah, eh, pengurusan baru, di bawah petak pedang saya ini, kita tak nak dengar lagi ada masalah gaji yang tertunggak.
Tukang kuang kat depan ni sepuluh kilometer, oh. Dia kata macam tu. Aduh, macam mana ni, bang? Tak apa lah, kita tunggu kejap.
But I think maybe sometimes, not to say that it's just the guys, you know, it could be either party, but I feel like there's an imbalance there sometimes, and maybe one party gets a little bit more comfortable, they feel like, you know, it's supposed to be easy, why does it have to be like, oh, you have to put in work all the time, like, I'm happy, what, you know?
Sebab, subsidi yang diberikan oleh Tabung Haji, itu bukan kewajipan Tabung Haji. Hmm.
But, um, again, kalau kita nak censor diri kita, disebabkan, oh, one day, saya akan buat benda tu.
Tapi, menggerakkan jentera J-Com di bawah di lapangan untuk mewujudkan counter-counter padu ni dan mendaftarkan untuk pakcik, makcik, untuk auntie, uncle semua yang mungkin tak tahu apa benda padu ni.
Anda kena tahu yang mana casing ni adalah sebuah case yang bersaiz besar.
And this one from Aika Wash Horror. Haa, nampak? Peace yo, peace yo, tengok.
Kalau lah kita tidak jaga benda ini, kita memang isteri dan anak-anak kita selamanya berada dalam keadaan jahil. Kita berdosa kerana apa?
Every time when we pay interest, right?
Untuk memberitahu bahawa, oh, ada benda yang tak betul ni.
So, kalau, kat universiti, sama dengan yang mana? Sama macam Maulana punya pattern. Oh. Sembilan tahun.
Wuih, ada sayap. Takut Iman tengok dekat sini. Tapi, takpelah.
PM telah memberikan bola tanggung. Dengan pengumuman-pengumuman tadi. Tomat. Bola tanggung saya beri kepada PM. PM sepak. Tomat terlebih sepak. Yang nanya kawan-kawan buat apa?
Faiz cuma nak sembut Merdeka je. Ha.
Okay, dalam kotak ini ada, um, sepatutnya ada wari tingkat. Ada transparent silicon case. Okay. So, ada,.
Dari segi reka bentuk landasan, terdapat beberapa pintasan ataupun bypass yang disediakan di lokasi-lokasi sesuai yang membolehkan operasinya mencapai tahap yang optimal.
Uh, yang ni memang dalam perancangan bila.
Mereka juga Exodus daripada Yaman ke bumi Madinah.
Terima kasih kepada Yang Bapak Mat Pontian dan Araw. Eh, yang pertamanya,.
Antara sebab lain juga katanya, Sarawak masih mencatatkan jangkitan baharu setiap hari ketika ini, selain masalah ekonomi.
Toon dah married to Toon City, I think, enam puluh tujuh tahun. Correct me if I'm wrong. Enam puluh tujuh tahun.
I think it's a honor to be involved in the parade as an NS man because this is my first time as an NS man involved in the parade and.
Tapi, ah, tengok, dia menyala sekarang kan.
Supaya, perempuan, supaya, biar dapat faham ni, itulah kehendak Allah.
Kalau tengok nama game ni, nama game ni, electrical mess. Ha, tu kata apa tu?
And that really gives me a reason to do this.
Kita panggil macam mana, macam mana pun. Kita datang.
Orang paham panggil, eh, eh, eh, eh, eh, ni, penuh sangatlah, padat sangatlah.
Tapi, kita nak jadi cemerlang. Atau, is it sama tak?
Uh, luggages punya arrangement dekat boot belakang, lepas tu dapat.
Cara dia sampaikan dia sebagai. Dan saya rasa itu penting.
Kita sangat-sangat rindukan kualiti perbahasan seperti itu. Dan,.
Kalau dia bayangkan kotak je ada kereta, dia jadikan kereta. So, itu yang dapat kuasa mekanize.
Baik, setengah jam bersiaran Sukiang Brutin 130.
Are you the kind that needs to jam-pack the damn trip with, like, agenda from 6 AM to,.
Jadi, kalau kita boleh uruskan dengan segera, segerakan. Itu senang, Nabi SAW.
Kejadian ini berlaku, cap, akak ingat lagi pada waktu tu, hari Kamis, aa, pagi.
eh, saya baru dah letak wakil. Kau, relax lah. Aku bagi enhancement, orang panggil. Kemudian, kan, saya letakkan. Tuan-tuan dan perempuan, ini adalah.
Bajoray, macam mana untuk, ke, pasaran ini?
Dari awal, maksudnya, eh, daripada kecil lah. Kalau, kalau ada kan? Boleh.
Okay, korang tahu, hari Isnen, aku cerita pasal cerita seram.
Tapi, di peringkat, aa, pergerakan belia, ada juga pertumbuhan-pertumbuhan belia yang menjalankan pelbagai pergerakan inisiatif untuk memberi subsidi ataupun memberi bantuan.
Jadi, saya rasa, kemasukan, dia orang mungkin nak carilah, kan, satu, whatapa nak cari satu ni, satu,.
Hmm, kalau Allah SWT lah, kalau kita buat macam mana pun nak baik dengan orang tu, kan, Allah SWT lah tak nak buka hati dia. Tak nak buka hati dia.
Berikut adalah beberapa langkah yang telah dilaksanakan untuk memastikan keberkesanan dan kebebasan mereka:.
The Star. Untuk BN will battle for Selangor. Dah tiga penggal. BN jadi pembangkang. Kata Tan Sino Omar semalam. Ah, penat jadi pembangkang ni.
Dia siap pun. Tapi tak heavy, eh. Dia, dia, dia highlight kan. Dia bowl kan, dah lah tu. But, okay. Uh, cut, okay.
Penampilan Pelawak Shamsul Ghau Ghau Sebagai Hos.
beberapa soalan, eh, daripada pihak saya sendiri. Hmm.
Sepatutnya kan, kalau ikut komplain, ada Naim, Maharaja tu.
kampung kolesterol ni, seperti saya katakan tadi, ini pertama kali awak membawakan watak lucu.
Uh, tak pasti bagaimana sentuhan yang dibenarkan, yang tak dibenarkan.
ada bantuan-bantuan yang telah terima oleh kerajaan dan apa harapan, eh, Kapten Batik sendiri kepada kerajaan mungkin dapat memperkasakan lagi ataupun membudayakan lagi pemakaian batik dalam kalangan rakyat Malaysia sendiri.
Sebab, anda sekarang berada dekat Mona Lisa.
Sebelum ini, Datuk Wan Saiful yang juga ahli Parlimen Tasik Gelugur meletakkan jawatan itu selepas didakwa di mahkamah atas pertuduhan rasuah oleh Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia SPRM.
It's basically almost the same, except, uh, there's some minor internal and mechanical changes. And also, the headlight is different.
And, thing I used to do, to overcome my inferiority complex, was, one, first thing was, okay, there's a scene in Bully.
"Misalnya dipadankan dengan selendang, layah atau aksesori yang sesuai seperti Tunku Tun Aminah lakukan," katanya kepada Utusan Online.
Untuk, aa, sempena sambutan, aa, Hari Raya Aidilfitri yang bakal menjelang tidak lama lagi. Tidak sampai seminggu pun. Aa, baiklah, aa, pesanan daripada kami. Aa, rancang perjalanan anda. Pandu cermat, jiwa selamat.
Dia basically, dia punya story ni macam cerita-cerita Christmas yang dulu lah, okay.
Aku ada satu prinsip integrity di mana aku takkan promote benda-benda illegal.
Sebuah model kelas asas Fadu'ain, Kafa Ihsan, akan diperkenalkan kepada semua pelajar sekolah menengah dalam tempoh terdekat ini.
Ini boleh termasuk menubuhkan suruhanjaya pelantikan kehakiman yang bebas daripada cabang eksekutif dan termasuk perwakilan masyarakat sivil.
Bagaimana kita jadi rakyat yang lebih baik?
Siapa yang ambil pada pukul 10.13 minit malam?
menangguh bacaan rang undang-undang yang akan dibaca oleh Parlimen dan adakan rundingan bersama dengan Kesatuan Sekejah.
Kita tengok, sekali tengok macam, wuih, Ryzen 7, harga RM2,999.
They are not bored of his content.
Seriously, very frugal. Okay. But is it good or bad?
Pemantauan rapi ke atas pengendali bas dan lori yang berisiko tinggi .
Skandal 1MDB, yang melibatkan dakwaan penyelewengan berbilion dolar daripada dana pelaburan negara, telah menjadi titik utama pertikaian.
Dan mereka akan pergi ke alam perniagaan.
Lepas cabut gigi, pastikan gos ataupun kapas yang doktor bagi tu korang gigit selama 15 hingga ke 20 minit.
Dan, about ni, saya jumpa dengan Yang Mabuhamad Perdana Menteri.
Berikut ialah beberapa cara yang berpotensi Najib boleh mengemudi akibat politik dan preseden untuk situasi yang sama di Malaysia dan negara lain:.
But whether it's really due to that or not, I think, uh, that's, uh, left to, uh, mean, uh, speculation lah.
Settle. Settle. Settle kat sini. So, guys. Bagi search, Big Joe.
Pusat ini dijangka memacu penyertaan lebih 30 syarikat tempatan dalam 10 tahun.
Nah, Ika, yang kita buat tu memang salah.
Because, uh, haven't give us, uh, very details on, on why they, they want to,.
Lepas tu tak, tak, dia, dia cover. Ha, bagi saya, sedap. Suka. Nah.
And I hopefully, hopefully we do another episode in the future as well.
ni, dari segi outlook dia, personally, macam saya bagitahu tadi, saya lebih ke arah minimalis compare dengan jenis striking macam ni.
Okay, tilam perca ni akan, aa, berada di pasaran. Haa.
Pasal itu memang antara musuh ketat kepada pelakon-pelakon.
Mencuarat jawatan kuasa tertinggi sukan Malaysia, Sukma, yang berlangsung menyatakan, Temasya kali ini akan dikenali sebagai Sukma 20 MSN 2022.
Kalau lobang tu dah sampai ke bahagian saraf, macam mana pula?
Apa, dia, Ali, tak imply langsung regijensi dia hal ini. Dia cuma mengeluarkan satu cerita. Gopal, Pak. Tapi, saya nampak benda inilah. Regijensi menggunakan satu teknik macam ni.
That's why aku suka benda macam tu. Okay, faham, faham, faham.
And, kau tahu, cap, waktu tu, masa aku duduk dengan si, si Hakim ni, secara tiba-tiba, dan citaan tu mesti kenal, tiba-tiba kan, dalam, dalam keadaan tu, kita orang terdengar bunyi anjing menyalak. Pukul tiga lebih. Pukul tiga lebih pagi tadi. Menyalak. Kuat, cap.
Balik, tuan-tuan tanya anak-anak. Hari ni ada 7 billion manusia. Berapa orang Nabi ada? Kalau dia kata 13. Tuan-tuan jentik telinga sendiri. Dengan jentik telinga anak. Bukan salah dia.
Lagi satu tips yang mungkin berguna untuk anda yang sedang mencari.
Ah, dia pernah buat kuis pasal Alta 355 dan Alhamdulillah, aku memang disakui sebagai orang yang menjawab dengan sangat tepat serta mengikut kehendak soalan, dapatlah hadiah. Ha, tu kisahnya. Jadi, itu yang berlaku.
So, kebanyakan, daripada mereka, turun ke, bilik prep, untuk, study, lebih lama, daripada biasa, sebab, biasanya, pukul 10 tengah malam, macam tu,.
Tak terus serang. Tak terus serang. Aku cakap, aku rindu gila. Aku nak cek tin dulu.
Lepas tu, dia maki hamon mencaut dekat saya.
Sebab benda tu kira macam, uh, apa eh? Betul.
So, ini fakta-fakta yang kita dapat baca di ruangan internet lah.
Rayangkanlah macam mana, banyaknya rakyat dia, kan. Apa buat dia kat mana?
Iaitu, kita, dia, dia, macam, ada, satu, onboard, memori.
Uh, just that, if you can just subscribe to the rest, I think it, because all of them are different.
Yeah, I, I mean, maybe cuz I've also seen people,.
Team sayang royal ni saya buat ketika mana.
Uh, kita, buat keputusan ni berdasarkan kepada temasyah.
When I first time, Kasir balik rumah, Kasir pakai tudung. Dan adik Kasir rasa macam,.
So, first shot, ah, Adrian akan ambik mungkin daripada bawah ke atas. Ah, macam ni.
Kejayaan yang dicapai PH membolehkan Dr Mahathir dilatih sebagai Perdana Menteri Malaysia yang ketujuh seterusnya memahat nama dalam sejarah dunia apabila menjadi Perdana Menteri paling tua di dunia pada masa itu. Kemerosotan Sokongan.
Lalu, mendapati bahawa aktiviti otak Kennet Park ni, consisten dengan apa yang dipanggil sebagai somnambulism.
Ni tempat simpan periuk, tong sampah, kursi kecik.
So, kalau kita dah lama tak jumpa, tiba-tiba makin tak suka the relationship tu nanti.
Kita, sekolah mana, kita kena beritahu lah, kan, jadi dah orang hantar surat itu.
Berbeza-beza, tetapi apa yang kita dapat lihat, sebenarnya, anak-anak yang, yang normal ini, kebiasaannya, lebih mudah untuk kita tarik cabarannya, lebih mudahlah, sebelah, mengajar sejarah.
Ya, kalau lelaki kuat, dia can, dia, lelaki boleh say no to pussy, agak-agak perempuan-perempuan yang jual diri ni, dia boleh survive ke? Dia, konsep dia demand and supply. Betul? Haa. Macam mana nak buat?
Tapi, memang, kawasan rumah, dia punya build up rumah, dia punya, apa, uh,.
Abang, beras semua suka, kereta, aduh. On. On, eh. Okay, bang.
Gulai dah, gulai, gulai daging tetel kawah tok. Haa. Panjang tu.
Lepas tu, kita ada saiz biasa, macam Hydro G Pro ni.
Salah satu kelebihan SUV Honda CR-V ni ialah, beruk belakang dia memang luas.
Ataupun mak dia memang macam, ah, apa pandai angkau, kan, aku, sebab enam orang, kanak, kan. So.
Okay, stone brick ni korang kena buat 12 darab 14. Okay, guys? So, satu, eh, ya. Okay, satu, dua, tiga, empat,.
Dan ini pula perkembangan terkini gempa bumi di Afghanistan.
Hai, Assalamualaikum dan welcome to channel YouTube MonaLiza. Aku nak tanya korang. Korang suka dengar muzik tak?
Sesuaikan untuk dia. Hmm. And kita bagi tips lah. Because kita tahu, I know. Saya kenal Zizi dah lama. Ya. Aku kenal Zizi dah lama.
I mean, sure, the guy is into the girl, but after the girl expresses her rejection, they still are friends.
Selain darama spontan, Asih Yu tu, lepas pada Tukik Terselur, naik balik, sebab samel lah yang meletup. Oh, nampaklah.
Haa, sehingga ke, ke, kita di, seolah-olah macam dicampak ataupun dilemparkan ke satu tempat yang sangat hina ke? Ya, ya.
-Pekerjaan sosial boleh mewujudkan masa depan kerja yang berdaya tahan.
Daripada, pukul, pagi, sampai lah, tuanku berangkat, sampai di tangga, eh, kapal terbang.
Hamas menerusi satu kenyataan memaklumkan serangan dilakukan sebagai tindak balas terhadap kekejaman Zionis menyerang kamp pelarian Jenin sebelum itu.
Kali ini kita nak berborak-boraklah dengan seorang pengarah.
di laptop kita, eh, I O connection tu.
Aquaman kedua dapat banyak backlash dari fans.
And then, uh, ada orang, uh, dia punya pintu tu,.
Dan kalau kita explore pada tab-tab yang lain, seperti, eh, dekat tab daily ni, dia ada satu tab tu yang menggalakkan kita untuk minum air,.
I'm like, yo, so fucking personal, dude.
Kalau tak faham, okay, fine, aku translate.
That, um, you know, to, to, to go into that particular space, Kobe may be the one. Yeah. Right.
Turut memberi peluang kepada rakyat Kelantan untuk beriftar dan juga berbuka puasa di sini.
Kalau korang nak guna mix veggie pun boleh. Kita gaul rata semua bahan ni.
nanti, minta belanja makan burger. Oh, yo! Itulah dia. Kalau kot-kotlah ada Krusty Krab, kan?
Uh, rating, eh, rating untuk film The Bridge Curse ni, aku bagi sebenarnya, 3.5 bintang. Okay? So, uh,.
Yang selalu beletih, suruh lak kipas siapa? Isteri. Skill dia ada. Dia faham. Dia tahu.
Kita sebenarnya bukan nak beat anyone else tapi kita macam satu achievement lah benda yang kita rasa tu. Rasa best lah.
And then, lepas tu, uh, 21 kes, eh, adalah kes penularan tempatan. 10 daripadanya merupakan bukan warga negara.
So, itu, itu yang kita, kita mahu supaya klien kita puas hati.
Jadi, apabila mengumpul data sosial ekonomi, diklasifikan, Buin Putera Sabah ini dibawah Buin Putera anak.
Jadi, bila dia jumpa satu orang yang pertama, orang tu reject. Dia down tak? Dia tak down?
ada yang, tapi dalam aryu, ehm, di pingkat persekutuan tu, ehm, bagi mereka yang dipecat daripada parti, mereka boleh tukar kepada parti.
aircraft maintenance technology. This is a engineering.
Tak bau masam. Ah, dia bau manis punya strawberry. Ah, lepas tu, dia macam bunga.
Ada ramai orang pilih untuk hidup apa adanya. Haa.
Acara gimnastik artistik akan menutup tirai saingannya esok dengan sebanyak 10 pingat emas menjadi rebutan.
Bila saya type lama-lama, saya rasa penat badan, saya rasa saya nak sambung kerja atas katil. Okay, tak ada masalah.
I maafkan because as a person, I tak nak carry rasa tak best dalam hidup I.
Kebanyakan kereta baru yang top spec ada. Musti ada. Oh, top spec. Top spec.
Oh, takutnya, duduk di dalam gelang. Biar bubu temankan. Siapa, tu?
Just look at their celebrities, you can see. Like, will Lizzo thrive in China? Different. Will people love her? Different. But,.
Sepanjang tahun lalu juga pihaknya merampas pelbagai barangan bernilai RM2 juta menerusi 44 kes pelanggaran pelbagai akta.
Ah, dengan harga yang RM9, aku boleh tengok, aku pergi tengok tadi, okay, tak ada masalah.
Sekarang, kita sedang, apa kita cakap, uh, kita sembang-sembang, uh,.
Okay, mula-mula, Cik Noor nak cincang kasar bawang merah kecil dalam 8 hingga 10 biji macam tu.
Haa, ketika kita dah habis kerja, kita dah habis kuliah, ada seorang insan yang masih lagi duduk dekat situ ditemani kegelapan dan kesunyian tempat tersebut. Uish, dah macam misteri nusantara. Tapi, tak apa. Haa.
mengenai kemudahan tersebut dalam sesi penggulungan belanjawan semalam.
I find your reviews very insightful, honest and easy to understand for laymen like me.
Haa, dia kata, pada waktu tu lah, Tika bagi tau Su yang dia balik lambat.
Ha, lepas tu, aku keluar, lucky tau.
Kong berjaya ditembak dan dilemahkan untuk dibawa sebagai bahan bukti di kota New York kelak.
Di mana ia menjadi sebuah, eh, sejarah yang kita tak dapat jangka lagi. Kita jumpa di Poker Sakar Datang! Bye!
Itu pun, kalau tanya, you tanya guru vocal pun, memang mereka semua pun, uh,.
tapi dapat duit. Dia nak kasut baru.
You can have ten doctors, but if you have one plumber, you dead fool. That's why there's this story about.
So Man City, they played dirty, but they win. Man United, don't do that.
Dan tu, saya dah ada social media lah.
So, benda tu yang kita panggil sebagai throttle.
Peruntukan melalui skim itu juga lebih tinggi berbanding RM2 bilion di bawah belanjawan sebelum ini.
Walaupun kita kata just lapan ringgit Malaysia je, abis cerah.
Kiranya sebab VE tu masih ada kan? Haa.
Memperkukuh undang-undang dan peraturan: Untuk menangani rasuah dengan berkesan, undang-undang dan peraturan perlu diperkukuh dan dikuatkuasakan.
No, I mean, for real, it's cause, you know, New Year, after your Christmas party and New Year party, you probably threw your phone in the pool. Okay.
akan dapat direalisasikan, kata menteri di Jabatan Perdana Menteri, Parlimen dan Undang-Undang, Datuk Sri Wan Junaidi.
ataupun tiga kluster yang melibatkan pendidikan, keusahawanan dan juga.
Tetapi bila dia datang daripada seorang timbalan Perdana Menteri,.
Then, like, if you want to have one-on-one sessions with me,.
Tapi, ah, kejalanya pada kali kedua tu, kurang. sangat kurang. Very mild.
This weird, foreign, new feeling, which I now interpret as commitment.
Telah pun menetapkan tarikh itu selepas selesai mendengar hujah pihak pendawaan dan pembelian di akhir kes pendawaan selama empat hari bermula 1 September lepas dan katanya juga.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa tanda positif bahawa reputasi Malaysia beransur-ansur dipulihkan.
Bersiar-siar di Alor Setar terasa seperti di Jepun.
Terutama Johor yang paling teruk dilanda banjir ketika ini.
Aku, aku sebenarnya sedih tau dengan 2018 ni sebab semasa bekerja 2 bulan aku hilang tu.
Okay, tujuh setengah, kita ada, Barata, Baratana, tiam. Ah, sebut betul-betul guys.
Justru, terus kepada Yang Berhormat Menteri Kesehatan, eh,.
So, apa berlaku, tuan, ketika korona banal tu, tuan?
Pakar bedah kelahiran Malaysia yang kini berkhidmat di London, Dr.
So, akhirnya dia akan hidup dalam stres, tuan. Saya setuju.
bila saya tengok, komen-komen kata, covid ni, is, propaganda, covid ni, konspirasi, semua. mm-hmm.
Bersama saya adalah yang berhormat, eh, Timbalan Menteri, Rabbi Fauziah dan juga Tuan Azman.
Uh, agensi-agensi ni cuba nak menyalahkan Sully ni, kan? Okay? So, yeah.
Tapi on the trailer, uh, I don't know.
Like, it's, it's interesting because this whole radio partner thing, like, it's like a marriage, you know?
Secara, maksudnya, tak sengajalah. Kebetulan lah. Tak, tak plan lah.
Tak, tak, tak ada, saya beritahu awal kalau korang tengok ni, tak ada satu persen pun yang berjaya.
Jam sudah pun, eh, sepulas, dua puluh, minggu malam. Tak berganjak, kehadiran ini. Bahkan ada lagi yang baru sampai. Ini tanda gelombang kebangkitan. Perikatan! Perikatan! Perikatan! Takbir!
Tetapi, disebabkan latihan berkala tersebut yang kita laksanakan tu, kita fikir untuk selamatkan dan selesaikan kerja kita dahulu.
Pasti, inilah satu untuk anda: Mengapa ayam itu melintas jalan? Untuk sampai ke seberang! Saya harap itu membuat anda tersenyum.
And then, saya sebagai majikan, saya kena support diorang.
"Setakat ini, kita juga terbuka menuntut kerusi Parlimen Tuaran untuk ditandingi oleh Bersatu," katanya.
So, dapat eji gambar yang lebih cerah dan jelas ketika low light scene. Huh?
I think, for some of my partners, I was probably too young to have cohabited with them. Okay. And I probably should not have. Fair.
Yang bunga dia tinggi dan tenor dia pendek.
Lepas tu bila ada Airbus je, aa, buatlah drama. MC. Mutual. Lepas tu, MIE.
Ustaz My, nak My dia, kerja dia, buat kutipan sahajakah? Dia tahu buat sumbangan sahajakah? Saya tak mahu yang tu. Nah? Saya tak mahu duit tuan-tuan. Eh? Tuan-tuan simpan, buat masuk liang sama-sama. Kasar lah.
Namun ia bergantung sepenuhnya kepada kebenaran daripada pihak MKN dengan KK Kementerian Kesihatan Malaysia kerana pada waktu ini keselamatan rakyat Malaysia terutamanya ketika penularan pandemik COVID-19 ini tetap menjadi komitmen kita. Bagi penganjuran kejohanan tempatan pula,.
Aku tahu, kau tahu kan, apa aku nak cakap.
So, I pergi dah ambik kain-kain tu.
2016, when we started getting a bit more publicity, a bit more, I guess, attention from the markets, newspapers and all.
Ketika pas berkawan dengan DAP pada ketika itu, apa sahaja Mahdi tak kutuk?
Saya, Khairul Rizwan Azizan, terus ke tajuk utama pagi ni.
Selain itu, beliau turut memaklumkan individu positif kategori 1 dan 2A, iaitu gejala ringan, tidak berisiko tinggi, tidak perlu lagi hadir ke pusat penilaian COVID-19 CAC.
Dia boleh pergi ke Indonesia, boleh pergi ke, apa, Jepun? Jepun.
Jadi, ada implikasi besar di situ dan kena ada kebertanggungjawaban apabila perkara itu ada implikasi.
Ah, banyak media melaporkan kira, aa, saham, saham-saham Malaysia memang jatuh, kan? Jatuh teruk apa semua.
Dalam proseding sebelum ini, Zahida memaklumkan kepada mahkamah.
Walau bagaimanapun, saya boleh memberikan anda lirik lagu kegemaran anda!
Nabi sebut sepuluh orang, nama, yang sedang masih berjalan di atas muka bumi, tetapi dah confirm.
Tindakan pengkompaunan kesalahan tidak melebihi RM5,000.00 bagi setiap kesalahan boleh dikenakan ke atas TASKA berkenaan atau TASKA boleh dilak .
Cuma ni, dia nampak macam metal, tapi sedangkan dia adalah plastik. Uh.
Ketua Polis Daerah Kuantan, SCP Wan Muhammad Zahari Wan Busu dalam kenyataannya berkata, suspek berusia 30 tahun itu ditahan oleh orang awam yang mengejarnya selepas mendengar jeritan ibu mangsa sebelum menyerahkan.
You know, including myself, kan, so many usahawan-usahawan Melayu kat luar sana and I'm so grateful that Allah.
hanya dengan menambah akaun tambahan di tetapan telefon Huawei tanpa perlu log masuk atau keluar akaun Google sediada.
Tapi, the balance tu memang kita import, import daripada luar lah.
Uh, di mana, dia jawab, serupa macam mana dia jawab dalam universiti yang lain.
Sebab kita nak kekal lama dalam industri ni. So, biar ada slow and steady.
Malam, orang kata malam-malam Laylatul Qadar ni. Haa.
Insya Allah, eh, kita di pihak, eh, Jabak Daerah Bulu Tengganu akan memanggil satu musyarak penyelarasan, lah, di peringkat daerah untuk men, menyusun atu gerak.
Tetapi bagi saya, it's, it's, it's not very much the sector but it's how you do it, ya.
Pada tahun 1967 hingga 1997, Malaysia berada di kemuncak hasil pendapatan negara kasar perkapital paling tinggi setelah berjaya meningkat kepada 14 kali ganda.
Sebab CGI tu aku akan, aku akan kupas pada review full.
Haa, itu berkenaan warranty extended yang ditawarkan oleh mudah.my.
Sebab, I rasa, I mean, for me lah,.
The previous owner, he did only the, more to outlook like protection. You see the guards around here?
Kini, Tan Sri Azman bin Hashim adalah pengurusi eksekutif M Corp Group Berhad dan pengurusi bagi beberapa anak syarikat kumpulan M Bank dan juga M Corp Properties Berhad.
TV seri ni memang, lucah, high-spark, okay? Memang,.
Then, kita pasang benda alah ni dekat sini.
Tapi, that is one of benefit yang dibuat. Memang,.
Toxic ni, maksudnya, bila kita main, contohlah, saya mula-mula main bola ni, tak berapa nak pro. Dah lama tinggal pes ni. Bila kita main, bro.
Sebab dia experience the culture yang kau dapat tengok.
Ada fifty percent yang tak seram langsung.
Alhamdulillah, kalau anda masih lagi dengar saya membebel sekarang, insyaAllah anda dah faham macam mana kita nak buat live dekat YouTube channel.
tak tahu datang dari mana tiba-tiba ada satu komen di ruangan komen M-Star sendiri yang ethical tu berkaitan dengan Zizan dan juga Hawal Rizwana. namun, nama Alia dipetik di situ.
Then the three things I don't like, number one would be the current control of traffic.
Dipenguruskan oleh tuan yang terutama Tun Pehin Dr. Wan Junaidi yang semasa itu. Menteri Undang-Undang. Menteri Undang-Undang.
Sampailah sekarang kalau kita pergi melawat Sepanyol, kita akan mendapati macam seolah-olah tak ada apa-apa tinggalan Islam yang tinggal, kecuali hajalah tempat-tempat pelancongan, sisa-sisa tinggalan istana-istana kosong dan hiasan-hiasan.
So, akak pun buka pintu ni, yang ke-11 tu, and then, dekat dalam tu, ada seorang ibu, dan juga, seorang bayi, yang sedang menangis, dekat tepi dia. Mak dia macam tengah tidur, tau. So, akak pun macam,.
Semua pendatang asing yang masuk melalui pintu masuk yang diwartakan adalah pendatang asing yang sah dan mematuhi syarat - syarat imigresen yang ditetapkan .
So, dia memutuskan untuk memerlukan seorang expert.
Uh, membuat arrangement and produce untuk semula.
Selain membantu ibu di dapur, kanak-kanak ini turut membantu membersihkan rumah dan menggantikan lampu hiasan.
Dan pada hujung tahun, saya tidak tahu di manakah wang itu pergi. Betul.
Dan kita doakan semua kita dimudahkan rezeki.
Discord lah, sebab akan abang update, aa, video, video baru apa, apa, apa, apa, aa, korang masuk grup Discord abang. Grup Discord ada dekat link description. Korang tengok sekarang korang masuk. Ada link description. Grup Roblox pun ada dekat situ. Masuk.
Bila ada idea tu sebab, saya banyak dapat melodi daripada alam sekitar.
So, the first concern I have before actually going into the sales gallery, right, will be this empty land here that is actually up for commercial development.
So, she was a bit like, okay,.
Kalau tidak tak lacun lah, brake kecik, ma, dalam. Betul-betul.
So, dia, dia nak try, dia nak try, ayah, tapi ayah macam, tak bolehlah Syafiq kita kawan je lah.
simposium, syarahan, belum kira lagi jika kita buat protes ke ataupun speaker's corner yang lama dah ditutup di universiti dan kini perlahan-lahan kita membawa balik.
Konsisten gila, abang, buat content, eh. Memang, rasyalah.
Bandingkan maklumat merentas sumber yang berbeza untuk mengenal pasti sebarang percanggahan atau ketidakkonsistenan.
So, the weirdest thing is this, ah. I'm not, I'm not.
Ni, pegang pintu ni. Ma, lapak, ma, oi. Ma kata, lapak apa, hujan turun. Hujan turun nak motor tak boleh.
Timbalan pendakwa raya, Law Ching Hao menawarkan jaminan RM20,000 dengan seorang penjamin bagi setiap tertuduh.
Aku rasa jumpy kot kat scene ni. Especially pada watak.
Dia punya kotak macam anda boleh nampak sangat nipis.
E, I, dua empat dua QRP, dua puluh empat inch, one, one six five hertz ke? One, four four hertz. One, four four hertz.
Akhir zaman ni maksudnya, lagi kita ke depan, lagi banyak dugaan kita.
Anda boleh tengok sendiri, dekat saya punya docking station ni, saya tak ada cucuk apa-apa.
Kita punya, kita punya kepala ni, dia access, keluarkan, macam, kepala kita, dia akan keluarkan. Peluh, eh? Bukan peluh. Dia akan keluarkan something. Macam sebum, macam tu. Oh. So, kita punya uncontrollable.
Walaupun katanya Mohd Sajjad dah pun bahagia di Australia, tapi urusan dia dekat Malaysia sebenarnya masih belum selesai.
Do you know you've been like this?
Benda dia pernah terjadi dekat saya, masa saya keluar dakwah lah.
Sebab, orang kata, first season tu, saya rasa macam, agak, agak mentah.
Penyokong-penyokong kerajaan perpaduan yang betul-betul totok ni, dia nak salahkan kata kenapa tak, takde naratif yang tepat, takde penjelasan daripada AG lah, takde penjelasan daripada penerangan, Jabatan Penerangan lah, JCOM lah. Diorang nak explain apa? Nak jelaskan macam,.
pelbagai kategori bantuan dan insentif diumumkan kerajaan sebelum ini, namun saluran bantuan itu perlu dilaksanakan dengan lebih efisien dan tidak dilengahkan agar tiada mangsa yang tercicir.
Kita tahu bahawa bila kita mati nanti kita akan ditanya tentang semua nikmat yang kita ada, apa yang kita buat di dunia ni, kan?
tiga puluh tiga ribu sembilan kes sembuh harian covid-19 dilaporkan semalam melebihi kes baru buat hari keempat berturut-turut.
Kemudian, dia bagi kepada kita, satu lumbar pilo, yang kita boleh laras, dia punya kedudukan, untuk tahan tulang belakang kita, supaya lagi selesa. Even, Andasit Jungle,.
Kalau aku ni, dah lama aku tumbuk.
Walau Sarah busy macam mana pun, Sarah tetap memberi masa kepada anak-anak Sarah. Alhamdulillah. Anak-anak Sarah pun memang happy. Memang happy sekarang ni.
So, IG dia turunkan posting, uh, my prime minister. TikTok turunkan posting saya sendiri.
Rakyat takut kalau kita tidak sokong kerajaan, kita tidak dapat bantuan.
One of the riders, the tire, kena poke with a nail.
was terrified about how the public viewed me. That's true.
Kalau, anda biasa tengok Naruto, ataupun Ninja Boy, saya yakin, anda dah biasa dengar perkataan, Shuriken.
And we should, uh, be giving him the best.
Kita tak nak tengok, macam tu kan? Alright. So, kita pusingkan the whole deck. Hmm. And, pusingkan satu cut. Mm-hmm.
Tapi, Woodstock ni ada satu sikap yang lain.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa strategi yang boleh digunakan oleh usaha ini untuk mengekalkan diri mereka dan terus membawa perubahan.
Dan aku rasa ini adalah pengurusan paling teruk dekat dalam sejarah.
Ini ialah personifikasi, mengaitkan ciri manusia kepada entiti bukan manusia.
So, I, I'm curious, like, so, this, here's the scenario, right?
One more from me. Subsidi Bersasar. Hmm. I mean, kritikannya adalah,.
Hidupan kat KL ni hanya menjanjikan kebahagiaan yang fake. Awak asli susah.
Sebab dah mula dah cantik muka dimar kita dah mula. I am many years old. I am from Anjung Perak. Macam biasa lah. Basic, benda yang basic.
Dengan desakan usul daripada yang amat berhormat premier kita, president GPS, dan ahli-ahli parlimen kita di parlimen, kita telahpun berjaya untuk.
Tidak, meja adalah objek tidak bernyawa dan tidak boleh menari.
Bila, al-sa'ad sepuluh, subuh sepuluh, dah dapat dua puluh. Kalau sebulan boleh berapa? Haa. Setahun boleh berapa? Haa. Kita berharap rahmat Al-.
Iman nak makan sushi tapi ada orang habiskan.
Zaman-zaman sekolah atau zaman universiti. Dia, konsep dia free flow.
And, basically, dia punya setting tu sama je lah.
Dan, cara untuk anda menang, ah, t-shirt, ataupun jesse dari Philips ni, get into the moment ni, anda kena share link video saya ni dekat Facebook page anda, pastikan set kepada public.
Tak ada tag barang-barang baru yang kau beli tu, kan.
Ah, tapi sebenarnya nak tahulah, disebalik senyuman tu, ada tak rasa gelisah, ada rasa tertekan? Haa.
Oh, okey. Haa, maknanya, aku still ziarah. And then, that's it.
Gigi ini perlu dicabut untuk mengelakkan kesakitan yang boleh mengganggu selera makan dan tidur anak anda.
Dilengkapi teknologi baru serta nasihat dan bimbingan daripada pakar teknologi, IoT Sandbox yang terletak di Wisma Bandaraya beroperasi setiap Isnin hingga Jumaat dari jam 8 pagi hingga 5 petang.
Isu-isu tersebut yang perlu diselesaikan terlebih dahulu sebelum tindakan seterusnya dapat diambil.
Mana kata, contoh kita beli masa, sebab kadang-kadang ada yang boleh katanya, boleh startkan RM10, RM100, dan berapa, tak kira, berapa kan.
Pelagaran menyebabkan isyarat landasan terhenti sekaligus kelinciran kereta api itu mengakibatkan pertembungan dengan sebuah gerabak lain.
I gajah dalam, kalau tengok kartun, gajah antara memang paling baiklah.
Jadi, ah, selain itu, saya juga difahamkan, ah, menerusi satu kenyataan.
Dah habis pada show tu, tengah kemar-kemar barang, masa tu launching drama tapi aku tak ingat drama apa.
Sementara itu, berbanding sekumpulan mata wang utama lain, ringgit bagaimanapun diniagakan kebanyakannya lebih rendah.
Lama-lama, dia makin close, dia dah pergi ke arah yang lain.
Dan, ah, masa ni Dina belum berkelanak seni lagi.
Being independent and financially independent in your own home is so much different than cohabiting under your parents' roof.
Nombor dua, ah, baru darjah lima. Man, ni tahun depan lah. Ah, pemasukan. Yang ketiga, yang mungsu, darjah berapa? Akik?
Tak banyak manusia yang hidup selepas mahluk tu muncul gang. Okay? Risau, risau.
Ya, letaklah Jamal bin Ali sebagai nama enterprise you. RM30 je nak register yang ni. Dan kalau nak renew, RM30 setahun.
Dalam erti kata lain , TPPA tidak menggugat hak Bumiputera , malah TPPA telah memberi pengiktirafan ke atas hak Bumiputera .
Dia punya PCI expansion besi, tapi once kita dah patahkan, kita tak boleh nak pasang baliklah.
Menurut Menteri Ekonomi, Rafizie Ramli, ini kali pertama Banci Ekonomi meliputi semua sektor ekonomi iaitu pertanian, pembuatan, pembinaan, pelombongan dan pengkuarian serta perkhidmatan.
Jorang kalau nak kahwin dengan anak jorang, anak darah, jorang ada ujian, lho. Macam orang kita pun ada ujian.
Jelas beliau, inisiatif tersebut diambil setelah mendapat persetujuan Biro Politik Bersatu dan Majlis Pimpinan Tertinggi Bersatu.
It really reminds me of those, uh, driving center bikes, and even Hidaya.
So, the master and the small bedroom, you actually rent out together.
Nah, ini dinyatakan secara, uh, uh, umum.
Or like, I know something is for a fact, then I try to vocalize it a bit more.
Pengubahsuaian, inovasi produk, pemasaran, penjualan, pengedaran, perawakanan dan seterusnya, penguasaan global.
Bukan hanya price is regulated. Ha. But the profits.
Ha, lepas tu, dia ada LED merah, hijau, ini macam. Tekan fire button. Baru boleh isap.
Which is part 1, part 2 aku dah buat dah sebelum ni.
Dulu, Jemaah Menteri hampa dulu decouple saya punya GEG daripada Akta Produk Merokok dan Kesihatan Awam. So, you decoupled it before.
Pendahulu Liga Chelsea dikejutkan dengan kekalahan kedua musim ini tewas kepada West Ham United 2-3.
Bermilakat dia, dia dengan keadaan malu dan lembut dan honest dia tu.
So, nanti dalam segmen akan datang, kita akan bincang sikit tentang padu.
Haa, benda tu bagi aku, dia, dia sangat mendalam sebenarnya.
Sebab, aa, bila, orang kata ni pengalaman tu lah bila kalah-kalah.
Mereka memerlukan dana sedikit untuk beli tambang kapal terbang dan sebagainya dan juga.
InsyaAllah, dengan adanya Abang Ujang, dengan ada jalan yang, cerita yang menarik, pelakon orang muda, ada tarian, ada nyanyian, ada persembahan, muzik, ehm,.
Do, ah, waktu tu, doktor tak bagi option pun.
Biarkan perkara ini berterusan bermakna ruang untuk berlakunya kesalahan jenayah, rasuah ini berlaku amat tinggi.
Uh, selain daripada tu, cuma, you guys kena be aware that this is a fictional romantic story.
Lepas tu, saya macam, saya buka mata ada pasangan orang tua dekat atas katil saya.
So when that happens, you may lose money.
It's not like, I slept with someone else, or I made out with someone else. It's like microaggressions.
ke yang saya review yang ni? Ha, betul. Saya review yang ni.
I am 22 years old this year.
Undang-undang ini telah digunakan untuk menangkap dan mendakwa wartawan, ahli politik, dan aktivis kerana mengkritik kerajaan atau monarki Malaysia.
So, untuk kita make sure, orang-orang ni semua okey, kita always kena jadi orang yang positif, orang-orang yang,.
Tak tahulah benda ni naluri ke, apakah.
Tak ada satu tempat pun yang saya jumpa tersalah jahit ataupun ter-over gitu. Semua nampak kemas dan clean.
Tapi, sebab ni, apa, uh, artificial intelligence of things ni, saya tak tahulah, produk-produk macam ni, eh.
Dan campurkan dengan daging kisar yang kita dah tumis tadi.
Hasilnya, FPS Dota 2 bagi keempat-empat komputer tidak mempunyai perbezaan yang ketara atau boleh juga saya katakan lebih kurang sama.
Dia memandu Subaru Foster ni, yang depan tu, eh, dia tak cedera.
Perdana Menteri berharap mesyuarat tersebut dapat memastikan perancangan yang lebih berkesan dalam semua aspek termasuk persiapan perpindahan, stok makanan dan pengurusan Pusat Pemindahan Sementara atau PPS.
Dia balut dengan, ah, surat khabar, ah, sembilan puluhan sebab cantik. Nampak tak? So, kita unboxing dahululah.
Kita pergi tarik dia masuk kereta, lah.
Jadi, engagement dengan orang ramai itu amat penting dan engagement bersama dengan pemegang taruh juga penting termasuklah pihak kerajaan, pihak, ehm, apa ni, corporate, badan corporate, swasta, eh, eh, NGO dan pelbagai pihak.
Human being, after all, dia belum lagi jadi kau punya staff. Faham tak?
Berikut adalah beberapa cara pengkritik berhaluan kiri di Malaysia telah menyeru untuk kesejahteraan sosial dan kesaksamaan ekonomi yang lebih besar:.
Aku pun keluar daripada kawasan tu and lari pergi.
It's, it's, it's just the way it works. But,.
Amar pula. Tolong ambilkan album itu, Ruben. Saya mahu melihat gambar keluarga kamu. Harap kamu tidak keberatan. Respon Ruben. Ruben berkata,.
Tapi, memanglah, kalau ikutkan, kita tengok, eh.
Tetapi di Malaysia kita ada manifestasi. Uh, kalau kita sebut tadi.
Anda try bayangkan, kalau kita pas, kalau tempat yang kita boleh pasang kipas tu, kita pasang semua kipas yang ada LED, eh, kalah kedai Tom Yam, guys.
Macam mana pula, ni? Jadi, tak ada sakit, nah. . Mawaddah, kasih sayang.
bukan mudah ter-cash feeling orang lah, macam tu. Nuna susah. Haa. Ex Nuna pun seorang je.
Dan, ah, kerajaan juga menggunakan, ah, cukai mewah dan bukan semua orang pun nak beli barang mewah dalam keadaan sekarang ni. Betul.
Bekal pemain Manchester United itu akhirnya meraih gol pertama bersama Al-Nasr ketika pasukannya seri dua sama dengan Al-Fatih.
Kan, dia ni, dia orang kata, aku ni, memberi pengaruh buruk.
Untuk menunaikan janji manifesto pengampunan hutang PTPTN kepada golongan B40. Jadi,.
Ah, jangan balik cari ira. Hahaha. Tak, tak, tak, tak. Tak, tapi yang,.
Lepas tu dia upload to the server. Okay.
Banyak lagi benda lain yang diorang nak settle.
Dan yang kedua adalah untuk mengurangkan kesenjangan ekonomi atau mengurangkan jurang perbezaan ekonomi di antara kaum indigenous Indonesia dan juga kaum Tionghoa.
Sebab, yang ni, kita lafaz dalam semayang.
Dan juga dia menggunakan disc brake di bahagian belakang tu. Yang bersaiz dua ratus dua puluh. Ha.
Pergi ke sana, rupanya, dekat bawah, aa, ibu, apa, penjara, Jakarta tu, eh, ni, Balai Pula, Jakarta. Okay. Dia punya central tu.
Nak cemerlang, nak cemerlang, dunia nak cemerlang.
Beliau berkata demikian ketika ditemui pemberita selepas merasmikan Pertandingan Futsal Piala Datuk Haji Idris Ahmad di Kamunting di sini, pada Ahad.
Ada satu peristiwa besar, antaranya ialah pembukaan Kota Mekah.
Faktor umur pengasuh yang terlalu muda juga menjadi pertimbangan bagi mengelak punca berlaku kejadian dera kanak-kanak di pusat asuhan kanak-kanak.
Cukup sedap jika dihidangkan bersama nasi putih panas.
Film Aquaman ni seolah-olah berada di tengah-tengah di antara film DC yang lain dan juga film, apa nama perkataan? Shazam. Dia berada di tengah-tengah. Dia tak adalah terlalu.
Eh, ada gua ke dekat belakang ni? Eh, Naim, Oyin, sabar dulu, Oyin. Dalam kiran tiga, serbu terus, eh.
Tuan-tuan tahu apa yang berlaku ketika itu? Allah Ta'ala buat main seorang.
Tak ada kena-mengena dengan isu politik sekarang. Kenapa diorang kidnap dia ke?
Tapi, saya tak, tak, tidak, aa, kata,.
Saya nak tanya, Syariel. Hmm. Adakah ini kerana,.
Ambil kira semua peringkat, kata KPDN HEP.
Abang Johari berkata demikian kepada media selepas melancarkan jentera wanita gabungan parti Sarawak GPS di Kuching pada Ahad.
Yup. Jangan kangkang. Jangan kangkang. Jangan pakai baju, like, so low.
Jadi, apa, kiranya sebagai influencer sains, kiranya apa yang sepatutnya, perlu dibuat terhadap kearifan tempatan lagi?
Tidak, saya tidak boleh merasa makanan kerana saya tidak mempunyai badan atau deria fizikal.
Aku tengok macam, eh, actually lagu ni macam ceritakan personality dia, you know, character dia.
Okay, sebab, ni kot, sebab aku cakap utara. Rambut panjang.
Dia nak jual you barang, dia nak suruh you masuk skim dia, kalau dia ada commission, you hati-hati sikit dengan dia.
This is like, originally mine and I love it.
bahawa, benar, Pak Wan, tidak, jadi, tidak, mahu, untuk, bersama-sama, dengan, Mahathir.
Bau hukum kan kuat, tapi bau bunga tu sangat-sangat lepadu, cap.
Macam dalam, because this is, this is soalan yang ikhlas dari hati Emilia.
Ataupun maklum balas awal yang menyatakan memang ada keperluan untuk semakkan gaji penjawa awam pada masa ini.
Uh, during awal tahun depas 2020, Acap pun masa awal tahun dah, dah busy, ya, kan? Starting dengan YouTube pada waktu tu.
Bagaimanapun, beberapa pemerhati telah berhujah bahawa masih ada lagi kerja yang perlu dilakukan untuk memastikan akauntabiliti penuh dalam kes 1MDB.
Lagipun, bagi saya, grafikar yang ada, yang sedia ada sekarang, dah, dah memadai dengan game-game yang ada, oh.
Merupakan seorang pekerja construction yang berada di Ganu sana.
Warna sebenarnya, mereka hanya mempunyai dua jenis warna, yaitu hitam dan putih.
Uh, kita orang, balik ke kampung, ayah. Uh. Which is dekat Amritsar. My father is Punjabi. Oh. Uh.
And, uh, this, I think this also looks a little bit more indirect, right?
Bila kita tahu, pandangan politik ni cukup-cukup luar biasa.
Um, but he does feel like after staying away for so long, Singapore feels less like home.
So, dia tak compatible sangatlah untuk empat orang. Kalau budak bolehlah.
Tidak, saya takut tidak. Pisang biasanya bukan warna itu. Mereka adalah buah kuning yang popular.
Sahabat-sahabat ahli-ahli Dewan Undangan Negeri. Hari ni, hari Ramadhan yang ke-19.
Assalamualaikum dan salam sejahtera anda bersama saya, Hafizah Azamah, berteman keragaman setugas Hafiz Rosli untuk awal pagi 7.30 pagi hari ini yang mana kami mahu buangkan kepada anda berita-berita penting yang perlu anda ketahui dan kita akan mulakan dengan kes yang sentiasa menjadi perbualan orang ramai.
Negeri manakah yang paling, eh, tinggi yang menghadapi masalah gangguan mental ni? Terima kasih. Yang Bumat Menteri, terima kasih. Tuan Yang di-Pertua.
Macam mana saya tak boleh nampak benda ni.
Orang kata, lane yang paling senang lah untuk korang check apa yang korang hilang kat situ.
So, our parents' generation, I think they doesn't have the knowledge. They, they, they, they,.
Jika rayuannya tidak berjaya, dia perlu menjalani hukuman penjara 12 tahun.
Dan malahan, di beberapa tempat saya lihat, untuk masuk ke mall dan sebagainya, mereka memerlukan kita menunjukkan sijil.
Sebab dia ada 8 antena dan antena ni kita tak boleh nak cabut dah.
To get people or try to go to him or try to touch him or go to him.
aspirasi keluarga Malaysia, negeri Kelantan, yang menghormat menteri-menteri persekutuan, yang berbahagia,.
Skim ini adalah terbuka kepada semua golongan nelayan yang bertaftar.
And it feels like maybe sometimes, like, wow, with this anger will never go away.
Eh, kita, Kementerian Kewangan, semestinya, Kementerian yang setiasa merujuk kepada laporan-laporan yang dibuat oleh agensi-agensi yang, eh, boleh ditentu sahkan kewibawaan mereka. Kita merujuk kepada laporan.
Tapi, yang ni kita guna play blast.
Yeah, but you want for 2000. That is like.
And I think, most people I know,.
Jujur, saya bagitahu kepada anda, dia punya input-output connection ni sangat limited lah.
Baik, sebahagian daripada, aa, kata-kata orang bahawa ianya adalah hadis tapi ianya maudhuk, dia palsu, atau paling tidak, daif jiddan.
But, kita dah adalah sikit pengalaman dalam politik. It's never game over lah. Dan tiga tahun dalam politik.
Saya dah beli buku, saya dah beli, kau kata kau beli-beli-beli-beli.
Tapi, ada jumpa, saya offer dia untuk kerja dekat MonaLiza.
Kadang-kadanglah masyarakat kita ni bila cerita tentang, uh, ikhlas, terlilah ta'ala ni, kadang-kadang kita tak ambil berat sebab kadang-kadang benda ikhlas ni dah tak nampak, kan? Ha, tu yang masalahnya. Dia contohlah, kata, macam sayalah.
Tapi, setiap, setiap kali berlakunya musim perayaan, maka pegawai-pegawai.
Uh, dia pada 80 lah, 80, kami tunas. Tunas, terlalu lah.
And I think when I took some of that pressure off myself, I just started writing again. Yeah. Yeah.
13 jenis sukan telah dikenal pasti yang melibatkan .
Sebab, kena serang dengan, aa, ya, Edward, train tu. Unbelievable lah, sebab sebenarnya.
Semanggi empat daun sering dikaitkan dengan nasib baik, tetapi mereka tidak mempunyai pengaruh ke atas tuah dalam realiti.
Tapi dalam kategori, dalam kategori, kategori, dia bukan dia sepatutnya punya cartridge. Okay, okay, okay.
Abang suruh beli kita, tuan-tuan, perempuan sekalian, daripada kedah kita ni. InsyaAllah.
Namun enggan menerima rawatan lanjut dan meneruskan aksinya di Raw seperti biasa.
DOJ juga telah mendakwa beberapa individu dan entiti berhubung kes itu, termasuk pembiaya Malaysia Jho Low dan rakan sekutunya.
Jadi, kalau kita tidak, uh, membendung ataupun, uh, tidak kawal pengiputan, uh, kedua-dua bahan ini, saya rasa, uh, pada satu ketiga nanti.
Sanggup jadi isteri nombor dua, sanggup jadi isteri nombor tiga, sanggup jadi nombor empat pun.
Lollipop, anda percaya, keminggu kedua, dipersilakan masuk. Bermasuk, cik mawas.
Kerjasama dengan musuh lebih baik daripada pengkhianat - ADUN Hulu Kinta.
Beliau menjelaskan, nilai dolar AS telah menjadi kukuh dengan ketara disebabkan oleh dasar monetari di AS yang diperketat secara agresif.
Negara-negara ini telah melancarkan siasatan ke atas perkara itu, dan telah membekukan berjuta-juta dolar dalam aset yang dikaitkan dengan 1MDB.
Saya adalah program komputer, dan saya tidak mempunyai keupayaan untuk menghasilkan muzik.
Ketiga, kita gunakan secara perintah tahanan wajib.
So, aku excited to fail, learn, and then try again.
Kalau kita baca sirah, walaupun sesama bukan Islam, ataupun Islam dengan bukan Islam, kalau ada perjanjian macam ni, mereka tidak melanggarinya.
tidak boleh sama sekali kerana dia tidak kenal anda.
Tak, tak bagi tempoh, Nabi kata, . Kamu bagi dia ribet.
This one, I insert the ice kola sarsi.
Bila dah lembut, anggaran dalam 5 minit, tak perlu air mendidih pun.
Lepas tu baru, brand-brand lain start lagi lah. Betul?
Paul Scholes joined, Giggs joined from City,.
akan memulakan kempen Europa League diorang di pusingan kelayakan kedua untuk penyekiran ke segunda division.
Baiklah, saya di sini jika anda memerlukan saya. Selamat hari raya!
Dalam kes yang kami terima ni, ada juga, bukan saja boleh kesan ibu dia, siap ada surat angka sumpah untuk surat anak ni.
dan hanya 10% pelajar yang berasal dari ladang cangkat salam. pihak PIBG sekolah ini.
Nana! Eh, Tata, terkejut, Nana. Hehehe. Tata nampak Didi dan Jojo, tak?
Okay, dekat sini kita ada baju GameMoss Army.
I, I mean, I can't speak for everyone, but I know for people who are in like, auditing firms or in accounting firms, right?
Yang waktu tu, sebenarnya bukan 20 umur aku. Umur aku 18 tahun.
try, eh, dan nampaklah macam okeylah, eh, tak adalah jenius sangat, dia ni ni, kan?
Yang merupakan, uh, erti, ya, pada dasarnya, orang Eropah, atau saya rasa, orang Eropah, ya, jadi mereka, mereka pada dasarnya memberikan semua kredit ini kepada Tesla, siapa pun.
memikul tanggungjawab yang lebih besar selain frontliners kita.
Rose pun dia ada tweet juga untuk menerangkan apa yang jadi di sudut pandang dia. Aku bacakan sikit untuk korang.
What kind of living habits can you adapt to each other?
Yah, beratnya. Apa dalam kotak ni? Jom kita tengok. Wah, cantiknya bunga.
Kan, ini, bila kita masuk, honestly, kita tahu kereta ni,.
It's because I think over the years, they have benefited from the stock market.
"Ketika ini setiap parti-parti politik sedang mencari titik persamaan untuk mereka bekerjasama kerana bekerjasama itu lebih penting.
Saya adalah kontor asisten di bilik kawalan SSJ Kenya.
Sebab kita, macam aku, okay, aku lagi, lagi takut daripada, aku lagi takut tengok cerita hantu Melayu dengan hantu Indonesia daripada hantu Masyaleh. Betul. Sebab aku tak percaya.
Kalau orang tu nak buka kedai, kedai, kedai makan, dia kena pandai makan.
Ha, kau pernah tertrigger tak dengan ada orang kata macam, eh, Syai Zee ni lah, Syai Zee tu lah, Sam gini, Sam gitu.
Nih, syuk. Yeah. Shipping dia macam mana, syuk?
Maknanya, kerajaan Malaysia tidak diberitahu maklum pun berhubungan pelantikan itu.
Perbincangan antara, antara kerajaan negeri dan kerajaan, kementerian dalam negeri dituluskan.
Pada malam ni, memang kita dah cari seruap ni memang lama kan?
So, dari segi connection pun, memang takde masalah.
Waktu itu, zaman remaja, saya memang atlet.
Korang, korang tengok lah, gambar saya masa buat pendek tu, handsome macam mana, kan? Hmm, tu juga, kan? So. So.
Uh, ceasefire mungkin, uh, satu hari, dua hari untuk membenarkan, uh, warga negara asing keluar dan, uh, dia akan, uh, apa, mula, uh, berperang semula. Uh, dan, uh,.
So, 2013 is like, 11 tahun lepas, ya?
sejatian itu berlaku kira-kira jam 2.49 petang Jumaat lalu di kilometer 138.7 Leborai Utara Selatan Rauh Utara.
So that's, that's how you got involved with the Korean world, right?
Personally, if I can afford lah, if I can afford lah, right?
The fact is, the opposition has always known it, and that's why Paul Tambaya said I should be a PM for an opposition alliance, and he's now trying to retract from it. Okay? , tja, kia, knew it. Even Pritam knows it.
Dari kedai, eh, saya tanya, okay tak? Pendapat dan nasihat.
Bahagian selatan Zealandia yang terletak di timur sempadan ini merupakan kepingan kerak benua yang tertua di plat ini.
pada dua puluh sembilan Mac hingga satu hari bulan April baru-baru ini adalah lawatan yang sangat-sangat berjaya dan kami di keluar sekejap pun telah pun, uh, memuji dan memberi kredit kepada Datuk Syed Anwar atas lawatan yang sangat-sangat baik dan telah menghasilkan MOU yang bernilai seratus tujuh puluh bilion ringgit, uh, bersama dengan syarikat-syarikat, uh, China.
Dalam pada itu, Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob turut memuji dan mengucapkan taniah atas pencapaian Pasukan Harimau Malaya, selain turut berterima kasih kepada penyokong yang memberi sokongan padu dan sorakkan bersemangat sepanjang aksi Skuad Kebangsaan itu.
Jadi, yang selalu tengok cerita Jepun, cerita Korea, kan? Jepun lah, terutamanya. Korea pun ada juga lah. Haa, korang akan tahu yang mana. Korang perasan.
Because, eh, satu lagi, saya ingin, eh, mohon supaya, eh,.
So, I think that's, that's how I, I grow lah.
Didatangkan dengan Magic Remote ini, kalau anda lihat, ah, dia macam mouse lah.
And extra bonus, dia ada voice control.
Semoga, rakan penyampaian kita, dikunakan keindahan dalam hidupnya.
Haa, kalau yang bagusnya, makan makanan yang bernutrisi.
Hadis sama Menteri Luar Datuk Seri Zamri Abu Qadir dan Ketua Setiausaha Negara Tan Sri Muhammad Zuki Ali.
Mana boleh angkat pakai tangan, masih ni. Uh! Nak tolak pun, beratnya. Uh! Ma, sana sikit, Ma. Sana sikit, Ma. Uh! Uh! Hah. Abah, yang ini, bang.
Sebab kita nak, aa, keadaan dia balik.
Sampai tahap tu saya suka dia dan dia berfungsi dengan sangat bagus, okay.
So, uh, I think a lot of property reviews are coming up for you guys.
Aku ingat lagi konsert yang Singapura tu paling, paling favourite aku lah. Uh, musical ni, kan? But anyway, uh, apa,.
So, station kita di, saya berjaya nanti akan memantau salad ni pada setiap masa.
Wah, wah pun, ada nampak macam tak patut, tahu, tanya tu.
So, because the only reason why you don't want to go ahead with it is you worry the project cannot complete.
Pengiraan awal menunjukkan 12 individu masih hilang dengan 34 lagi cedera.
Uh, dari segi, tak ada jug, uh, dia tak ada sampai menjejaskanlah. Dia tak ada sampai menjejaskan.
Kerajaan PH terpaksa mengimbangi keperluan untuk langkah rangsangan ekonomi dengan keperluan untuk mengekalkan disiplin fiskal.
Ha, iyalah, good night. Tidur nyenyak-nyenyak tau. Nanti kalau nak apa-apa, nangis tau. Nanti Papa datang. Okay?
Namun, Kementerian Belia dan Sukan KBS bersama Yaqib sebenarnya sudah lama menghulurkan bantuan kepada Lipeng sejak 2019.
Jadi, sepatutnya kalau ada tempat yang korang nak memperkukuhkan, nak reinforce, sepatutnya dekat tempat yang tak kena lubang. Jadi, macam tu jugalah.
So, kita dengar cakap korang, apa yang korang rasa should be the next step forward.
Second, I want to force them to be neat.
Isteri Nabi yang pertama, yang paling Nabi sayang.
tu, yang macam, tu, bungkusan, tu, kan, dia, tak, takde, tu, untuk, edaran, kepada siapakah, terima, daripada siapa, tu, takde.
Lepas tu, bubble, aa, bubble bing ni boleh katakan meletup jugak lah.
dengan, ah, suruhanjaya komunikasi dan multimedia Malaysia dan juga polis diraja Malaysia PDRM dalam.
Saya harap ia menyebelahi mereka sambil Malaysia perlu menukar cara.
Permohonan untuk menggunapakai kuotas kosong milik agensi-agensi lain dan kerajaan negeri untuk dijadikan pusat pentadbiran dan pengoperasian APM di Sungai Siput.
Yang setelah berlakunya, orang kata, I do. Saya terima.
Kan, ye cakap, ye tak boleh nak kawan sebab ye takut ye kehilangan benda ni lah. Okay. Ye kena faham.
pendahulu carta dengan mebang yang turut meraih mata penuh semalam.
Kita boleh record video 4K dengan 60fps dengan kamera belakang Black Shark ni lah.
Uh, tempias ni, telahpun, uh, uh, diberi kepada Datuk Syih Zahid. Betul.
Spider punya fan akan dengar pula Heavy Metal dan Noh Saleh.
Bagi aku, selagi demand ada, why not kau supply je? Lagi orang nak, kita bagi je. Betul.
Untuk kotak ni, kita letak tepi dulu.
Bukan sahaja kita nak nampak blueprint, kita langsung tak nampak base dia pun.
Dia ada color putih, dia ada color hijau, dan juga, the, uh, rock grey.
Dan satu lagi, kau sendiri pun susah sebab kau hilang punca pendapatan.
Ia, bergantung tapi kalau semuanya audit, apa, apa salahnya? Uh, rasanya, uh, lebih.
Menerusi inisiatif ini, selama empat puluh ribu rakyat Malaysia akan mendapat manfaat daripada peruntukan sebanyak dua ratus lima puluh juta menerusi penjana.
Cuma, hari pertama saya masuk pejabat, apa isunya?
Tetapi, Nabi sebut kepada kita dan Nabi ingatkan, kita bersahabat dengan amal salah,.
Semoga kita dijauhkan dengan benda-benda yang buruk macam ni. InsyaAllah.
I like to think that we chose each other as life partners rather than romantic partners.
Mengambil alih ataupun menjadi penyambung kepada, ah, aktivis-aktivis seni dalam budaya ini.
Sebab affiliate ni, kita jual produk orang, kita tak perlu pening pasal produk, pasal supplier, pasal nak hantar barang, pasal quality produk, pasal harga, semua kita tak perlu pening. Kita jual je lah. Ada untung dapat commission.
Nantikan part 2 kita nak bahaskan ataupun, eh, borak-borak lagi pasal, oh, macam mana dia boleh nak jadi penyanyi ni ke?
Kenapa tak panggil tender? Kenapa tak panggil RFP? Request for proposal. Ya?
Ada orang mula fikir masalah akidah mungkin. Jadi, ada satu contoh kan? Ada satu contoh.
Tapi, kalau aku, orang yang aku tak nampak, tu, mungkin, aku tak perasan. Ya. Kan?
Okay, mantul dia dekat sini, mantul dia dekat sini.
Glorious punya mouse sangat-sangat berkualiti. RM299, eh. Glorious model O wireless.
Jadi, pada pandangan saya, untuk dalam tempoh pada masa ini, keadaan ini juga perlu dilakukan di negara kita, ya, bagi membolehkan, uh, konteks yang disebut position medicine ataupun position health ini dapat dilaksanakan bagi membolehkan, uh, betul, populasi kita dirawat dengan lebih baik berdasarkan pengenalpastian dalam, uh, betul, susunan genomic yang berkenaan.
Mayat itu dijumpai pengutip kota yang secara kebetulan melalui kawasan perkenaan.
So, macam SMG ni, antara, pencabar utama homeboys, lah.
Tindakan seorang lelaki memecut laju kenderaannya dalam usaha melarikan diri daripada polis membongkar sedikit pengedaran dadah.
mendorong Anwar untuk mengarahkan trupa-trupa PKR untuk tidak lagi menyerang DAP dan PAN, sebaliknya mengalihkan serangan kepada Parti PAS dan sebagainya.
Menolak cadangan itu dan declare sebagai pembangkang. Dan, ehm.
Oh, itu hak pula engkau untuk meletakkan hukum ni aku. Macam tu?
Like the partition between the kitchen and the dining, I think that needs to go.
Oh, eh, aku dah ingat kudu soalan. Okay. Macam tu kan.
Kalau sesuatu itu, yang baik itu, kita akan lihat, kita akan kaji.
Tak buka puasa manggah tu, haram jedah boleh, duk maki ni. Tak ada kerja tu entah noi. Baik baca Quran.
Meskipun, amalan, meskipun begitu, meskipun begitu, amalan takbir urus ini, sentiasa kita boleh tambah baik sepanjang masa.
Tapi, keycap ni saya rasa dia pakai custom keycap lah.
Biasa berlaku macam tu sendiri, tuan-tuan sekalian.
Lelaki yang sama kemudiannya membawa Nur Sajjad ke Hatnyai, Thailand.
Belong to the government. Asset milik kerajaan.
Tukar objektif yang ingin dicapai dengan memberikan tekanan yang sedemikian ini. Dia bukan menekan.
Um, even if it doesn't seem like it. Yeah.
Apapun, terima kasih dan tahniah kepada Encik Kuparah.
Kumpulan, jangan cakaplah soal bukan Melayu, tetapi kumpulan Melayu yang agak moderate,.
Tahap kesiapsiagaan Jenderal UMNO setakat ini berada pada tahap memuaskan berdasarkan lawatan kesemua 191 bahagian di seluruh negara.
Estimated travel time for hours and 52 minutes.
Lepas pick up kereta sewa dekat airport, kitorang rehat satu malam dekat homestay topaz ni dekat The Aero Suits. Gitu.
Tapi DAP pusat ni still macam ada 50-50 antara Anwar dengan Syafiq ni.
Sekolah agama apa akan jadi? Sekolah kafis apa akan jadi? Saya adalah ahli majlis. Saya adalah ahli majlis dakwah.
Tetapi kalau dekat klinik swasta, masih lagi belum ada practice.
Dia, dia macam bubble tea. Bubble tea.
Walau di mana sekali pun kita berada, tak kisahlah kat tempat kerja, college, university, mall, tempat awam,.
Ada kuliah, empat lima orang pakai tengok, jem kita belah, sebelum belah tu sempat semayang Baqdiya Subuh Doro Kaat. Baru balik.
Saya pun, masuk ke final stage tu, adalah dalam lima candidates.
Maksudnya, teknologi tu dah sampai dan dah boleh dapat murah.
dan beralih pula kepada kerajaan perikatan nasional. Naik kembali.
Seorang duduk di Rom, seorang duduk di China. Jadi, jauh. Payah nak bertemu. Balik kampung je, noh.
Eh, siapa yang akan jadi apa, kota untuk siapa, tu pusat bincang.
Don negeri itu masih lagi tergantung, tiada gabungan politik yang dapat 22 kerusi untuk membentuk kerajaan negeri. Satu kerusi don tiuman,.
Okay. Cheapest I could get is RM9. Okay. Alright. So, RM9 je RM20. So, kau dapat RM20 per bottle. RM20 per bottle.
Anda berdua ni, muka-muka ini, si Mahfuz, si Hatta, anda berdua sebenarnya sedang melakukan gozalimah.
Salah satu kritikan utama ialah pemberian dan naungan ini digunakan sebagai cara untuk membeli kesetiaan politik dan menyekat pembangkang.
Berita gembira itu dimaklumkan oleh suaminya, Muhammad Hanif Zaki menerusi hantaran terbaharu di akaun Instagramnya semalam.
Katan, ke bawah Duliya Mahamulya Seri Paduka Bangida Yang Nipta Agong meninggalkan Majlis Parlimen.
Orang tidak akan mahu membawa pelaburan mereka ke negara yang negaranya sentiasa saja bertukar tangan kerajaan. Bertukar tangan pada menteri.
Tok Sri, banyak bacaan penganalisa politik mengatakan bahawa Sabah dan Sarawak, terutamanya Sarawak,.
Pengenalan strategi hasil jangka sederhana merupakan salah satu langkah bagi memastikan kutipan hasil mampu membiayai perbelanjaan kerajaan.
Pro player ni sendiri tak boleh cari makan. Betul. Jadi, endian kena buat benda-benda lain. Jadi, untuk amateur player ni pula,.
Sayap adalah penting untuk seekor lalat untuk dapat terbang.
Allah subhanahu wa ta'ala tidak bersifat dengan sifat kurang. Maha sempurna Allah.
Selain daripada tu apa yang dia ada ni, yang paling saya suka ni, dia punya Blind Spot Detection.
Yang ini bilik, ni bilik baby ke macam mana ni?
Ni saya on the way dah, nak ambil budak-budak tu. Haa, pastikan semua berada seliluklah.
Dua daripada suspek didapati positif dadah selain mempunyai rekod jenayah lampau.
I thought right, I put in three months upfront, then, oh, I can get to save interest. No, the money is just there.
Kita tak perlu goreng lama, ya, sebab ayam ni, kan dah rebus tadi.
Tapi, lepas sana, Allah. Memang, mafia punya negara lah. Polis pun tak boleh buat apa. Haa.
Uh, saya mendapat honor untuk bertanyakan soalan pertama kepada Dr.
So, aku cerita, aku nak yang paling terbaru.
Uh, yang pertamanya berlangsung sementara tadi ialah, uh,.
Cara dia ajar, ah, beli berus gigi yang, ah, yang medium punya, tak ada terlampau keras, tidak terlalu lembut.
Actually going into, uh, industries that, that is very, uh, popular.
pemandu trailer yang terlibat dalam nahas empat kenderaan sehingga sepuluh maut termasuk sembilan beranak di Lebuh Raya Utara Selatan Hubungan Tengah Elite di Raman empat hari bagi membantu siasatan.
Ih, ih, ih, nak suruh ikut abang pun, susah hadir dia. Kan, adik Haris duduk dulu. Hah, turun. Hah, duduk kat kusin dia. Hah, duduk kat kusin ni.
Nombor dua, aku tengok situ, ada touchpad.
Bila keluar dalam media sosial, dia keluar hanya headline sahaja.
Dia, dia, dia satu sudut yang positif kita memikirkan masa depan, eh, dengan, dengan diri kita.
Jadi, kamu perlu fokus untuk membuat keputusan dengan pantas.
Tapi, selalunya 90 saat baru minyak bercampur dengan haba ke everything akan menyebabkan kebakaran lah dalam masa 90 saat itu. So, bila kita tak tegakkan kerusi,.
So, I think it's a amazing episode lah.
Okay, saya nampak dekat sini, 1610 gaming, di situ.
Macam, mak aku bangun pagi pun dia settlekan makanan dulu. Dia tak bersiap apa pun. Oh, faham. Haa. Macam, mama macam tu pun. Macam, macam tu lah, kan.
Mimi bukan jenis suka, post-post, hahaha, social media.
Dan ini lah, inilah membezakan zaman sebelum saya dengan zaman sekarang.
I notice in tours lah, there's more like, riders making fuel, fuel runs. Grab riders making fuel runs.
Softening of facial features, uh, I, I, small tits lah, but like, I, I'm sure other trans women, you know, they'll, they'll get bigger tits lah.
So, the laminated timber one, I think some are waterproof to a certain extent already. Uh,.
Eh, sama dengan jawapan yang telah diberikan sebelum ini. Antara undang-undang, eh, yang akan digunapakai. Sama seperti yang telah dijawab. Satu.
So, kita tengok apa yang best dekat sini, makanan pun okey.
Selepas Brexit, Britain Umum Persetujuan serta ACPTPP.
Uh, but of course, plans can change, yeah?
Usaha ini juga dilihat mampu mengurangkan tekanan kepada penjawat awam yang terkesan dengan peningkatan kos sara hidup.
yang membolehkan kerajaan pusat, extend dia, undang-undang, ke, penggunaan Sarawak.
Sungguh menarik. Tetapi, saya terpaksa minta diri dulu.
We can see the struggle of their actors and actresses untuk melontarkan.
Dan kita tengok kadang-kadang Imam Syafiee, dia punya, bahasa-bahasa dia tu, orang buat lagu.
Encik Dato' MMP2, terima kasih, Kupang Pasu. Dua soalan. Yang pertama lah, ke selatan.
Kita jelmakan sosok-sosok jelmaan yang mereka nampak, pak.
tempatan. Diikuti penduduk di kawasan tanah rancangan. Kita lihat juga.
Dan satu lagi, masa kita salutkan kulit popi yang tadi, jangan salut terlalu tebal sebab nanti dia susah nak kering sampai ke dalam.
KPM berpandangan keputusan itu boleh dilaksanakan dengan memendekkan cuti sekolah secara berperingkat bermula daripada 2023 sehingga 2026 dengan pematuhan kepada jumlah hari persekolahan dalam kalender akademik.
So, tu lah, jauh perjalanan kita orang. So, kita orang nak rest. Kamar.
Antara pengalaman saya dalam dunia bisnes dan dunia membangunkan diri saya sendiri.
Punya, the business di sebalik-tabik macam lagi susah daripada nanya. Ye.
But everyone is doing it lah, right?
Salah satu sebab gesaan untuk pembaharuan ialah persepsi bahawa SPRM telah tertakluk kepada campur tangan politik pada masa lalu.
Iman punya expectation tu, nak kata tinggi tu, biasa-biasa je lah. Haa, Iman macam curious lah.
Jom, siapa-siapa yang baru datang, selamat datang ke channel YouTube MonaLiza. Jangan lupa untuk subscribe.
Because, once you dah clock out, dah habis kerja, that's it. Haa. Habislah, takde apa. Habislah, bye-bye. Okay, bye-bye. Okay, next flight pula.
Lima perlawanan berlangsung semalam dan awal pagi tadi dengan pertemuan Manchester City dan Chelsea paling menjadi tumpuan.
Mengajar hati kita untuk lebih kuat. Kan?
I remember, like, it was so intense that, like, people were, like, throwing Maggi cup. Ah, throw Maggi cup at me.
I want to link it why she was bom.
Dia kata, fa'innahu jibril, ataakum, yu'allimakum, deenakum.
ada peliharaan kecil yang ditangguhkan. Ya. Termasuk bugaya yang diumumkan tadi.
Untuk, um, pasal, rasanya, apa yang susah pasal film ni? Yang aku rasa bagi engkau lah.
Dia kata, pertama, tanggungjawab seorang Islam berpesan-pesan ke arah kebaikan. Kedua, apa niat dia? Bukan kita untuk judge. Ketiga, siap? Ketiga,.
Uh, but when I was offered the opportunity in AirAsia, I guess it, that, that, that fire in me was still around.
Dan yang, yang kedua pula, lambat pasal this kind of passenger yang jenis yang macam lag-lag, cil-cil, dia, let's say, flight pukul 10, dia datang pukul.
Haa, tapi virus tu dah boleh overcome dah.
So, these are the things that inspires, and I think we really want to keep and continue. Mingyu, what, what inspires you? Um, I feel like,.
Saya rasa kita dah, eh, pernah bincang sedikit tentang Bitcoin ni.
Nak mencari pen agak susah, nak mencari dakwat agak susah.
Di tempat yang kedua adalah komik yang sangat-sangat comel, iaitu Echah Legends.
bagi aku sebab aku ada je beberapa kawan yang diorang lepas CPM diorang tak semua belajar lah.
Tak adalah US Solar Quad macam sekarang ni.
So, bapak saya draftment, mak saya suri rumah.
Aku bangun daripada, aa, anjung batu tu.
So, anda kata kalau malam ini, ada orang nak berkumpul jugak untuk memberikan solidariti kepada Lingguan Eng.
You can think that gloves won't do well, but certainly don't think that it's all going, you know, it's becoming toilet paper, so to speak.
Moga-moga usaha kita itu dapat pahala di sisi Allah Subhanahu wa ta'ala.
Sedia jugak, tapi nak buat macam ni, kan?
Uh, number one is that their target price is around like 57 to 60 cents per share.
A lot of people laugh at us, right?
So, but here are some of the seven that I think that you definitely need to get your head around.
masa negara sedang menghadapi krisis ekonomi yang berpunca daripada wabak ini.
Iaitu di Desa Temujodoh, Kampung Sengai Lerik, dan juga di Ladang, eh, Gercang.
"Kami di sini untuk melabur dalam bidang teknologi yang secara langsung akan mencipta nilai dan meningkatkan hak upaya penduduk tempatan.
Mereka disesuaikan untuk berenang di dalam air, bukan terbang di dalam air.
persetujuan dan sebagainya, itu tidak ada masalah kerana di dalam amalan sebelum daripada ini, sebelum kita menerima peruntukan, kita perlu sign.
So, basically, for the first year, what, what, what they should, um, get, ataupun they, they should, uh,.
Syarikat ni kemudiannya dijual kepada Nanjing Automobile Group sebanyak 53 juta pound.
Dan sekarang, tengkih tu untuk tanya you rapid fire questions. Okay. Semua memang sangat fire. Okay. Sangat hangat. Kita nak goreng panas nanti. Okay.
For everything business and tech related, catch Notepad with me, Ibrahim Sani, weekdays 10.30pm across all Awani platforms.
And also, upcoming, at the mid of, uh, this year, we will launch our 2023 tambak jersey lah.
Yang keempat, saya pun sebut dah. Apa dia? Nafsiya.
Bila buka, then, ini adalah dia punya main product.
Tapi, sebab nampak dia seronok yang buka air. Tapi, tak apalah. Dia buka lah air saya. Saya tak kisah. Saya tak bayar, tak apa.
So, kita kacau sekejap je dan boleh terus sidangkan.
Kalau, kalau anak muda seperti saya ini, contohnya,.
Ada, eh, ada cita-cita nak datang Selangor pula.
Pencapaian terbaik ini menunjukkan keyakinan pemain industri aeroangkasa global terhadap keupayaan ekosistem aeroangkasa Malaysia .
Ia adalah badan air yang mengalir dari tempat yang tinggi ke tempat yang lebih rendah.
Menurutnya, asas pembentukan kerajaan di Malaysia kini bergantung kepada rangka kerajaan campuran dengan kerjasama di antara beberapa parti.
Oleh itu, tiada resipi untuk mencipta unicorn.
Ia adalah bentuk dengan satu sempadan berterusan tanpa sebarang sudut atau sisi.
As long as you're happy, as long as you're comfortable, um, you're not in debt, you're not starving, I think that's fine. Right. Yeah.
You're live streaming on TikTok doing all that fun stuff. Yeah. That's how you're doing that. Uh-huh. So, what do you think? Thanks for your support. You're welcome. You're welcome.
dewasa. sampai ke sekolah, member tu. daripada kecil sampai sekolah.
Beliau berkata barisan pengurusan pasukan perlu bijak mengatur strategi dalam merangka jumlah gaji akan ditawarkan.
Hopefully, dia punya episode berlainan dekat sini. Ending dia lain. So, we just continue sekarang ni. Alright, we're back at this place.
2 SIM, 1 SIM, 1 SIM, lepas tu dengan memory card. So, panjang gila lah.
And, uh, managed to extract a lot of, uh,.
Okay, kejap lagi nak pergi, uh, shooting dekat Tawa Park. I tend to change. Alright, let's go.
Sebab tak, takde reason kenapa saya tak, tak, tak boleh perform max, kan.
Kalau kita lambat, kemungkinan Iman akan ditangkap, guys.
Dan aku, akhir sekali, aku, eh, macam,.
Mas pendek ni kita masih laksanakan, ya.
But the thing is, it's a land of highways. Okay? Uh, it means local road. Okay, roads.
malangnya, daripada maklumat awal, orang yang sama menerima berbagai-bagai jenis bantuan, tapi ada daripada survei yang kita lakukan yang langsung tertinggal, tak mendapat apa-apa.
Green. Aduh, eh, apa lah naik ni. Jom, jom. Papa tunjuk rumah mewah kita. Ha, ha. Ini bagus ni, orang kata.
Okay, ah, sebelum pindah ke rumah lain ni, kita orang duk kondo.
Menurut pegawai kontingen negara berkenaan yang enggan dikenali, tiga daripadanya ialah atlet judo, Camilla Delaney, pengurusnya, Asila De Silva, dan atlet gusti, Shanit Chaturagga.
Diritahan seorang jaya pencegahan rasuah Malaysia Kedah ketika hadir beri keterangan pada 9.30 malam Selasa.
Yang baik semua datang daripada dia, yang tidak datang daripada saya. Alright?
Then, I cakap, bukan, ini bukan saya nak. Ini bukan I punya baby. I punya baby lain. So, I explain dekat dia.
So, lagu ni dia nak cerita pasal, uh, dia begitu tegas.
Tentang apa yang diorang cuba cerita tu, kan.
Itu juga satu rezeki yang patut kita syukurlah. Betul. Daripada yang cikta tu,.
Uh, akta ataupun undang-undang lompat parti yang sebenarnya bukan akta stand alone, undang-undang, uh, bersendirian tetapi pindaan kepada Perlembagaan Persekutuan.
Syurga negeri keuntungan dan bahagia disediakan dan mewah dihampirkan pada orang-orang yang massa di dunia, tunduk dan setia kepada Allah dan agamanya. Tuh, agama kita ni.
Korang pernah tak tak boleh nak tidur?
Tapi anak dia kata, eh, abang sepupu kat sini tak samalah macam sepupu kat kampung ayah. Baru anak cerita. Okay, cerita tak selesai.
Setelah itu, pilih di antara butang pin merah atau pin hitam untuk dibawa ke malam galah, bla bla bla.
Then you need to go, okay, then just two years in, and now, well, Jose Mourinho.
Lagi-lagi kalau kita ni orang Islam kan.
Baru keluar notification kaya, eh, baru keluar notification. Malufi ada buat live. Haa. Malufi ada buat live. Orangnya ada buat content baru. Adam ada buat content baru. Jazzy ada buat content baru. Mantap, mantap, mantap, mantap. Sekejap je.
Misalnya, jika tiga ribu paket ditempah, hanya seribu saja diterima daripada pembekal.
Semua udara sedut masuk di dalam dia punya casing.
Paling singkat kata para ulama' lima puluh ribu tahun. Minimum. Lima puluh ribu tahun.
Kerana kita tak mahu ada lagi tragedi ataupun ada lagi, ah, kehilangan nyawa yang dilaporkan selepas ini.
Di tangan yang ke sepuluh adalah, film Kampung Latah Kena Kuarantin.
Tapi aku rasa aku memang patut pakai powerbank lah.
Kenapa Allah nak kita capai pada makam taqwa?
Puteri yang terbuang kot. Kenapa tu, Syirin? Sebab,.
8 years old? Oh my god, that's crazy, man. Eh, Jin umur panjang, kan? Dia mana mati? Dia mati ke? Ah, mati. Kalau kau cakap, garam kasar. Aish, alam.
Haa, dia dengan kawan-kawan dia lah. Dia bercerita tentang lagu ni. And, dia orang kata,.
Impian apa yang ada bagi seorang wanita? Setinggi mana pun impian kamu.
So, those two are the international schools here and that's why they are also a lot more angmohs or foreigners in this area.
But before that, thank you so much for listening.
Ini termasuk warisan sejarah, dinamik politik, dan faktor sosial.
sama ada kita nak letak atas dia ataupun kita nak masukkan terus ke dalam clip tu.
Ini bulan 12 ni pun dia orang dah booking saya hero untuk film. Jadi, jadi macam,.
So, I, I, I really like that song. Klisade song. Ya.
Uh, ambil saya jadi anak angkat dia. Dan so, saya tinggal situ.
Pak Du, eh, dapat free gift. Suka tu free gift ni. Siapa tak suka kan? Macam makan, makan free. Makan free orang suka. Bungkusan yang seterusnya. Ini pun baru sampai tadi ni.
So, ibu hantar dia ke Kuala Lumpur, hospital besar, buat full check-up.
Tak tengok TV, kurang tengok, penat, penat, memang penat, penat, betul.
Dia, kita kan ada genre yang berbeza, ada lelaki, ada perempuan. Lelaki, perempuan, ya kan?
I mean, there's so many points that you bring up that I agree with, and most of my politics are very nuanced anyway.
Give us a little bit of attention and fairness and we will gladly share with you the wonderfulness of Sabah and Sarawak.
Atau, sekurang-kurangnya, Amiruddin ini, jawab benda yang orang tak tanya. Hah, macam mana tu? Yang kita tanya, dia tak jawab.
Tiada perkara seperti resipi untuk halimunan, kerana ia tidak mungkin secara saintifik dengan pemahaman semasa kita tentang fizik.
If I wanted to use my medicine, I would actually run to the, the, the restroom and use it and come back. But then I think,.
Oleh itu, isu Pulau Natuna di antara Malaysia dan Indonesia ini sudah lama dianggap selesai. Sejarah Pendudukan Pulau Natuna.
And then, macam, in terms of regulation, in terms of orang. Restriction. Restriction. Malaysia Restriction.
non-stop satu, dengan pendat dekat tempat orang tu, lepas tu kita nak sambung lagi sampai lah benda tu betul-betul selesai, nak ada printing sampai lah kita deliver.
Amaran turut dikeluarkan kepada penduduk di bahagian utara dan tengah.
So, untuk aku, mungkin, ini satu perlawanan yang,.
Dia begini, kita lihat berapa tahun yang lepas, apabila kita dilanda COVID-19, masyarakat kita, negara kita, bukan sahaja negara ini, tapi satu dunia, terkesan akibat COVID tersebut. Ramai kehilangan pekerjaan.
I, I, hmm, let me try to read it again.
Moody's Analytic pula menjangkau ekonomi Malaysia berkembang kukuh pada 12.8%.
Saya ada abang dia, yang ni yang mahal punya, harga RM700 Malaysia. Lepas tu, saya ada Asus Chakram.
Finishing untuk Neptune X1 ni sangat, sangat, sangat satisfying.
Itu je lah. Kita tak mampu nak buat apa.
Kalau boleh tengok macam mana pembangunan bola sepak Vietnam dengan Thailand tu buat sendiri.
Sementara itu, Jabatan Perdana Menteri JPM dalam kenyataan sepenuh program itu berkata,.
Strategi aku tadi, aku follow je tadi. Susun macam mana, aku ikutlah. Sebab, favourite dengan sapik tu.
Maknanya ada wawasan, ada cara, ada perbincangan kita standard dalam parlimen. Terima kasih sekali lagi, eh, tampil. Eh, dalam isu, ah, menyatukan,.
Kau, you, ada, berkolaborasi dengan, ah, penyanyi-penyanyi lain?
So sometimes in the morning when I wake up, I'm like,.
Tapi warna tu akan jadi berbeza lah.
That, kan, dia, Broadway, kan, dia ada ni sikit, kan. So, that's why lah. Preparation tu,.
They'll feel like, why can't you understand me? I've given you so much. Um, so it's very hard. Like, how do you say no? And,.
So, pada satu malam tu, the son ni, dia mengalami sleep paralysis dan kakak dia telah kejutkan dia.
Tetapi, apa makna yang penting di sini?
So, I think for, for us, some, and, and for you guys, something that we can do for our friends and family, um,.
Sila pastikan perkataan-perkataan seperti Israel atau lain-lain perkataan yang rigid dalam bahasa Inggeris tidak digunakan secara word sebenar.
Pastinya, dalam keadaan kita ini, ibu bapa, kan, nak meraihkan cuti sekolah bersama dengan anak-anak.
Walaupun jumlah itu mungkin nampak sedikit, tetapi bantuan berterusan sangat membantu rakyat yang terkesan dengan peningkatan kos sehari hidup, khususnya golongan B40.
Kan, kalau abang ambil breakfast set, abang jimat dua ringgit. Nampak tak?
Dan disebabkan terasa bosan, mereka ingin pergi ke pusat karaoke.
Uh, saya suka lagu yang dia nyanyikan. Actually, lagu nasyik budak-budak zaman dulu.
tiga belas terbunuh, manakala lebih 250 lagi jatuh sakit akibat kebocoran gas klorin di Pelabuhan Agaba, Jordan.
Mahkamah Malaysia bebas dan mempunyai reputasi untuk keadilan dan keadilan.
So, I hope that I can find someone that I really like today.
Tidak ada butang seperti butang ayam, jadi ia tidak mengeluarkan bunyi.
Baiklah, saya rasa saya sudah selesai dengan soalan buat masa ini.
Seti, uh, sesi pertemuan itu, uh, kali pertama diadakan bertujuan menentukan sokongan kepada pihak tertentu bagi membentuk kerajaan baru.
So, kalau macam ni, you punya strategy, uh, just imagine, kalau hari ni saya nak buat, uh, serum bulu mata, sama dengan you. Okay? You tak boleh compete dengan I.
That was, uh, few years ago when he invested in Jack's, ah, Sendai, ah, this sort of company.
Dan bila saya join tu, saya tertarik dan macam sebab sebelah, selama ni, saya, kita kenal benda-benda lain, eh, benda yang, kebajikan yang lain.
mungkin, suasana bekerja dia macam mana, ataupun, sistem bekerja dia macam mana, kalau, shot dia macam mana, macam mana, muslihat-muslihat kita, untuk cover apa yang patut. Ay, gitu.
Oscar, can you share a bit about Philip Coutinho?
Kita ada, jangan risau, kita ada tiga lagi, aa, satu enam tujuh.
Ha, apa yang tadi punya topik tau. Yeah. Okay.
Ketua Pejabat Pendidikan Daerah Selatan Muhammad Dizauddin Mat Saad memaklumkan mesyuarat bencana daerah semalam memaklumkan bacaan indeks udara di kawasan sekolah yang terletak dalam lingkungan radius 10km dari tapak pelupusan sampah itu memberi kesan kepada kesihatan dan mengancam nyawa penduduk.
Dan aku rasa karakter Michelle Yeoh tu macam, dia macam spirit punya ni. Ah, ha, pemanggil, kan?
Pemulihan perjalanan udara berterusan pada Oktober tetapi larangan perjalanan boleh jejaskannya - IATA.
Lebih orang kata banyak kandungan yang nutrisi-nutrisi itu boleh mengakibatkan lebih, ah, kepada cerek berit.
Ha, nampak dia dah mula agak angguk tu. Ha. Hahaha.
Aku mengharapkan agar sukarlah aku untuk meletakkan film-film di dalam kategori sampah dan mudahkanlah aku untuk mendapatkan banyak lagi film untuk mendapatkan dalam, untuk meletakkan dalam top 10 film gempak 2000 something. Okay? So, itu sahaja untuk hari ini. Thank you very much for watching.
kena ada consistency lah. Uh, so, jangan takut untuk bermimpi.
Selesai di bahagian toolbar dan di bahagian kanan, biasanya saya akan guna fungsi history. Ini history.
Lama rasanya tidak menonton lakonan Raja Azura dalam drama Rantaian.
Haa, seluruh, seluruh, luar kira, seluruh, luar kira, seluruh. Haa, seluruh. Kuah, kuah, kuah, penting. Kuah penting, rasa kuah dulu. Kuah dulu, kuah.
Azmin bagaimanapun diberikan porfolio Menteri Pendidikan, menggantikan Dr Radzi Jidin yang namanya tiada dalam senarai yang tular itu.
Haa, yang anak perempuan tu bolehlah dia nak tumpang-tumpang lagi perempuan dia, tapi kalau dia sudah mempunyai harta sendiri, terutama yang sudah bekerja,.
Let's say, as a tak ada stock, anda boleh cari MacBook, uh, i5. So, harga dia dalam RM2,9, RM2,989. Anda boleh dapat dari sini.
And I think she had taken that as sexual harassment. Oh.
Gagasan Keluarga Malaysia diperkenalkan oleh Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob selepas dilantik mengetuai kerajaan.
Ya, daripada asal sini, Ryan Bakery, eh, Ryan Bakery.
So, dia akan rasa berlemak-lemak macam tu. Mak-mak kita sukalah.
Tapi, katakan anda nak cari mouse yang banyak button, ataupun kita panggil MMORPG punya mouse macam ni, kan?
Sepatutnya, Pablo kena salam, Pablo kena cuyuk tangan dia, Pablo cuma, aa, tanya, how, how dia punya life lepas tu. Tak, Pablo tak tanya. Sampailah, dia meninggal,.
JagaMAS menetapkan harga nota jangka sederhana konvensional 5 tahun bernilai RM1 bilion.
Namun, kita akan tumpukan pada ayat 59. .
Takut apa-apa hal nanti dia pensiang kat tempat lain nanti, satu hal lagi, kan?
Walaupun ada kamera, kau rasa macam dia audio sahaja dan kau rasa kau tak payah, kalau kat TV kau kena, kena fikir, kau baca berita kan, kau kena fikir kau rupa macam mana, muka kau handsome ke tak kalau aku buat muka macam ni. Ha. Macam mana, rupa dia macam-macam.
Sebelum aku pindah Malaysia ni, aku memang tak percaya hantu. Uish! Ha.
Lepas tu, akak ikut step dia, mana tidak ajak lah macam mana. Settle. Akak stream lah apa pun.
Tetapi jika saya terpaksa memilih, ia mungkin "Hal Bermanfaat" atau "Irene Bermaklumat.".
Jalan nafas sebana, sebanyak tiga puluh lima milligram.
Mereka telah menekankan kepentingan mengimbangi kebimbangan kesihatan awam dengan pertimbangan ekonomi.
Ah, boleh tengok link di description sebab saya dah buat banyak jenis, lah, agak-agak, ni.
And as I've said earlier in the review, um, this bike has a lot of variations.
Sebab kita kan boleh multi-track recording kan sekarang.
Kedua, pembangkang telah menimbulkan kebimbangan mengenai penilaian LCT dalam penggabungan itu.
Pengkritik telah menuduh kerajaan kurang ketelusan dalam penyiasatannya terhadap skandal 1MDB.
Sungai ialah badan air yang besar dan mengalir yang tidak mempunyai keupayaan untuk merasa dahaga.
Times pula, aku tak tahu waktu, apa, pukul berapa dia release. Sebab dia US me time, eh.
Uh, dan, uh, dia punya tahap, uh, kebanggaan tu mungkin, uh, lain sedikitlah. Lain sedikit, ya.
Ini masalah dalam kain ni bukan hanya dalam my family. Ya.
Sukan tu, kalau sukan kickboxing, dia macam,.
Eh, dah lah, aku nak rehat-rehat lah. Penat lah.
Saya dah perasan ada satu stiker bulat. Stiker tu bulat. Dia tulis nombor atas tu.
Lima puluh ke bawah macam mana diorang nak kira, eh?
Sebenarnya, sebab parents dia kira ambil I sebagai anak angkat. So, kira, I was lucky.
Jadi, benda tu memberikan tamparan yang besar dan juga begitu terkejut para sahabat.
Lepas tu, anda just cucuk dekat kanan keyboard anda lah.
Untuk VR sekarang, so far, tak ada yang cantik sangat lah.
Wey, tak apa, tak apa, tak apa, baik, makasih.
Namun, di belakang, suara-suara sumbang tereng kedengaran.
Namun tetap cemelang, kukuh dalam ilmu dan dinamik serta berpakat besar.
Actually, kan, yang ni, rumah small yang baru kot.
Kata Datuk Sri Anwar, ini jelas membuktikan keputusan mempercepat tarikh belanjawan 2023 dilakukan dengan terburu-buru.
Sementara itu, pilihan kesepuluh, Madison Kiss juga dalam misi melakar kejuaraan pertama dalam kariernya.
Dua lagi mayat mangsa terjadi batang kali ditemukan, tujuh masih hilang.
Yang penting kita tengok dia tentang dia punya flavour lah. Popcorn caramel.
Kalau misal kata tak ada kesabaran, tak ada empathy,.
Kita juga perlukan PKP untuk babi-babi, ya.
Semua biasanya berlaku dalam dua kampung je, tapi terlibat lagi, tambahan empat kampung lagi.
Tidak, ia bukan hujan bebola daging di Sepanyol.
Ha, so, mungkin adakah passion abang berkurang ke kat sana, macam mana?
Walau bagaimanapun, beberapa pihak berkepentingan telah menyatakan kebimbangan tentang kadar dan tahap pembaharuan.
Fight untuk hak tiga. Ah, aa, contoh. Satu lagi, untuk menafikan hak tu. Haa, contoh, ya.
Memang best, tapi tak boleh guna untuk gaming.
Kita boleh sembahyang qaw, boleh hawai. Kita sembahyang jemah, jangan tinggai. Allahumma salli ala, salli ala Muhammad. Tapi, tuan-tuan, sebenarnya, boleh katalah. Tapi, nak buat tu payah. Dia akan jadilah, satu waktu, selat.
Menilai kejayaan agensi anti-rasuah dalam memerangi rasuah adalah penting untuk memastikan agensi ini berkesan dan cekap dalam mandat mereka.
Ataupun 15 minit, korang dah boleh vip sangat lama dah.
Aksi wanita tersebut tentu membuat geger seisi masjid.
Tengah cakap terus judge, this is wrong.
Semua masalahnya, TikTok ni bukan semua betul. Ya, ya, ya. Aku ada satu kena.
And not just, I mean, Culture Shock overseas, but, you know, Culture Shock can take place anytime there's a disparity.
Haa, kalau kau fikir, aku buat serentak tiga-tiga tu, kalau kau nak buat, memang tak lepas je, point dia.
Kita cucuk sikit, kita cucuk sikit Aziz ni.
Haa, untuk video pertama 2023 ni, kita nak cerita pasal tahun baru. Haa, adakah cerita hantu tahun baru? Ada.
To actually feel what it's like to be in one.
Lepas tu, Fizio nak hantar dia, adik dia kata, tak apa, kau pergi, aku boleh balik sendiri. Dia kata, kan.
Sunat is memang, itulah adalah cara yang paling terbaik.
In December, Prime Minister Datuk Sri Anwar Ibrahim said the 5G rollout needs to be reviewed due to lack of transparency.
Jadi, dalam, dalam masa kita ni tadi, mencuba ni tadi, kita balik jumpa Allah. Minta, minta Allah terima dah. Itu aje.
Hari ini, saya telah menerima satu perkhabaran yang sangat-sangat mendukacitakan.
Contohnya, total yang ada adalah empat ratus ribu ringgit.
Walau bagaimanapun, terdapat contoh penguatkuasaan terpilih undang-undang sedia ada untuk menutup mulut pengkritik dan menyekat suara pembangkang.
Okay, ini pun tak puas yang best for hiking because dia sekali tutup, simpan panas, dan juga,.
Beliau juga berhasrat menaikkan pendapatan Twitter daripada $5 billion tahun lalu kepada lebih $26 billion pada 2028.
Bahagian carrot ni sekarang adalah sangat-sangat kecil.
Eh, tu, punya, ini, hidung gatai sikit. Adui, apa pasal gatai? Okay, untuk ini, apple. Strawberry apple. Lorang just focus kepada apples aje.
Resolution dia 2K dan untuk gamer, dia datang dengan 144Hz refresh rate dan juga 1MHz.
Selepas serangan ke atas Qibya, kepimpinan Israel mengelakkan pendudukan awam dijadikan sasaran pasukan tentera Israel.
Haa, ni, kalau nampak pun, sini lah. Haa, cooler dia pakai Josbo.
Tang Tuah tu wujud tak sebenarnya? Tang Tuah tak wujud. Haa, ada kau, ada kau. Apik kau, apik kau. Alamak, tak boleh angkat. Alamak, alamak.
Uh, tapi, dia lain sikit because aku tak fully control movie. Oh.
jalan cerita dia macam, pada first and the second act, nampak, bagus.
Justru Kementerian Pertanian dan Industri Makanan perlu meneruskan jihad memerangi orang tengah dalam usaha mengawal kos hidup yang meningkat.
Ibarat kata, dalam satu tahun tu, ada satu bulan, di mana, bulan pengampunan lah.
Antara lain juga, Perdana Menteri turut berpandangan bahawa beliau mengakui terdapatnya kesukaran untuk mengusahakan idea dialog yang beliau angkat ini kerana.
cuba dibawa oleh pihak kerajaan, pihak, pihak syarikat dan sebagainya, kan?
Ah, cinematography terbaik dan macam-macamlah pelakon ni juga ada dapat here and there lah.
Tapi, ni lah dia, kasut saya nombor 10, kasut pilihan saya, Adidas Superstar.
One of the scary, cheater jugak tu. Cheater jugak tu. Aku macam,.
Normallah manusia bimbang tapi kita kena atasi perkara ini.
sebab dia guna optical switch, actuation force dia tu rendah dengan travel distance 4mm sahaja. Feeling dia tactile dan clicky.
So, ada orang yang tak faham pasal benda-benda macam ni lah.
Antara penganjur yang akan bawa, eh, beberapa orang penyanyi daripada Malaysia. Hmm.
Oh, dia macam jatuh ke depan ni. That's why, pentingnya untuk anda beli.
Baik dari segi cooling system, lepas tu dia punya gaming performance, rendering performance.
Ya, dan ini merujuk kepada sejarah Perang Dunia Kedua di mana enam juta.
Syarikat tu juga memberikan cukai pendapatan kepada, aa, kepada kerajaan.
Tidak, ikan tidak boleh berenang di padang pasir kerana padang pasir kering dan tidak mempunyai air.
Kita percaya, oh, dengan adanya RGB ni, performance kita akan padu gila. That's why kita naik lah. Dia macam motivate diri kita.
Muhammad Najmuddin antara usahawan anak muda yang mengeluarkan jenama sendiri dengan memanfaatkan sepenuhnya platform media sosial.
Ini akan membantu memastikan langkah-langkah itu relevan, sesuai dan berkesan dalam menangani isu kronisme dan nepotisme.
Beberapa ahli gabungan itu telah lantang menyokong Najib, manakala yang lain telah menjauhkan diri daripada beliau atau pun meminta sabitannya.
Which is, combination dua color ni bagi saya nampak clean lah. Dan logo Empow ada dekat belakang. Saya suka cara Empow connect.
Apa benda, hint pun tak ada sangat. Haa.
So, waktu sekolah tu, selalu, selalu je kena ejek pelet, pelet, pelet. Oh.
Jadi, kena, ini, yang perlu hati-hati, ya.
Literally, I have a couple of friends that I go out with quite often.
Tomato secara teknikal adalah buah, tetapi ia sering dirujuk sebagai sayuran kerana rasa yang enak dan digunakan dalam hidangan yang lazat.
Waktu larangan bagi kenderaan seperti kren bergerak dan lori pembancusi min adalah dari jam 6 petang hingga 6 pagi dalam jarak 25km dari tapak pembinaan tertakluk masa operasi yang dibenarkan di jalan tertentu.
So, aa, dia punya syarat untuk menang is kena follow my IG.
Okay, eh, siapa-siapa yang belum komen lagi, anda boleh komen sekarang. Eh, saya, eh, sayang CM. Sayang CM. So, dekat situ, anda boleh,.
dan hasrat yang amat-bamat Perdana Menteri supaya kita ada satu kesertaan kuasa apabila ada sesuatu permasalahan yang dikenal pasti kita terus mengambil tindakan secara dua kali seminggu dari segi mesyuarat tapi tindakannya adalah secara harian.
So, kita terima lah, at the end of the day, yang pergi kerja, korang, yang earn gaji,.
Memang kena maksimumkan semua ilmu-ilmu yang make money dalam internet.
So, 6 bulan dah good enough untuk kita tahu harga semasa dia berapa.
Of course, anda boleh beli Canon juga. Yang tu pun tak ada masalah. T510W. Uh, berada, uh, refill,.
Bukan sekadar di, bazaar di, Ramadhan di Putrajaya ini saja, malah di tempat-tempat lain juga, seluruh negara, ya.
Orang kata, korang masuk-masuk game tiba-tiba, eh, dapat! Hadiah. Eh, dapat!
Sebelum masak, Cik Nur nak share cara untuk buat cili jeruk untuk dimakan dengan kuey teow nanti, cara yang mudah je. Ni dah basuh tadi.
But when they build up the shop lots, they suffered 15 to 20 years. Easily 15 to 20 years.
Bagi saya, dia adalah satu grafik kat gimmick dari MS, eh, dari Nvidia lah.
So, kita harap ia dapat dilaksanakan dan dijalankan oleh Dr. Adam Baba dan Kementerian Kesihatan.
Dia macam satu perjalanan yang sangat jauh dan penuh obstacles.
Ha, duit kuda, sebab tu yang boleh main yang bangsawan je.
beberapa, ah, jah, beberapa meter daripada kawasan rumah saya ada sekolah. Okay?
That's literally the simplified version of this depreciation.
Ah, coklat ni menggunakan microwave. Kurang dalam 30 saat. Macam tu dah cukup.
Jadi, bila kita tiadakan perwakilan awam, jadi, mereka pergi ke sekolah setiap hari itu, mereka dah look forward untuk masuk makmal, untuk buat aktiviti, projek, projek yang ditentukan.
kes yang memang se-se, se-100% macam kes, aa, Ruhila dengan Juwita ni, tak ada lagi lah, eh.
So, and then, the second thing that I find very interesting, ah, since 2016, I think 2016, right? After that list, hmm,.
Oleh yang demikian , JPPM tidak dapat memberi kebenaran terhadap permohonan pendaftaran cawangan-cawangan baru yang telah diserahkan oleh pihak OAP .
So, waktu tu cap, aku daripada depan pintu rumah Kak Mah ni, aku pun boleh jalan.
Lepas tu, sekejap, ya, abang tengah shoot ni. Oh, abang tengah shoot. Okay. Tak apa, kita biar dulu. Kita meniaga dulu. Meniaga, meniaga, meniaga. Lepas tu,.
beberapa siri lawatan saya pagi ini ada keadaan di mana guru, aa, dan pengetua sudah ke sekolah, aa, sudah ke rumah.
Ah, best lah sebab, ah, jujur cakap, Abang Hisham seorang yang sangat profesional.
Kali ni, sebelum mereka lempak berhala ni, ayah mereka, berhala ayah mereka ni, ke dalam longgokan sampah dan kotoran,.
Kainilah satu pertemuan yang sangat bermakna dan kita mengharapkan.
Susulan kisah yang tular itu, anak saudara si Mati tampil menjelaskan bahawa waris di sebelah arwah sebenarnya mampu untuk menguruskannya tetapi mengakui terlambat kerana urusan jenazah telahpun dilakukan oleh SPJM.
So, saya assume, saya menjangkakan, uh, Huznuzan, bahawa ini adalah, pelaburan jangka masa panjang, 10, 20 tahun, kepada,.
current followers by Sarah Ahmad. Uh-hmm. Dan juga brand-brand yang lain.
So, benda tu dua benda yang lain lah. Maksudnya letupan yang lain.
Uh, it's just an old man, yang pernah buat the coffee, apa semua tu.
Dan selepas itu, kita cari formula yang sebagainya saudara katakan itu.
In coming, saya akan review Lenovo IdeaPad Gaming yang guna Ryzen 5. Dia pakai prosesor yang baru.
Di Teluk Intan, dua puluh dua. Sini, hari ini, dua puluh empat.
Tidak, ais krim bukan dibuat daripada awan.
haiwan-haiwan berbeza seperti ular, tikus dan sebagainya ni, datang ke PPS, datang ke rumah mereka yang telah bersurut dan sebagainya. Dan dalam masa yang sama juga,.
Tapi kan, kalau saya nak tambah soalan ni, saya nak tanya Encik Fazli, macam Michael kata kan, betul, boleh di, orang kata, di selera.
Pulau Perhentian ialah satu gugusan pulau yang terletak sekitar 19km dari pantai dalam timur laut negeri Terengganu serta sekitar 64km selatan dari sempadan Thailand.
Maybe sebab saya ada pengalaman and ada minat juga, ah.
Mungkin kita boleh isi duit shilling, kunci, ataupun paskat ke, lengyat yang ada, logo Petronas ke, contohnya, kan.
Masa tu lah, slow, slow perjalanan tu.
And I've never seen anyone like that in the office.
Maksudnya, kita boleh gantung, kita punya headset dekat sini. Everything quite a nice casing lah.
So, kita jumpa di video akan datang untuk peminat rudiment.
So, kalau korang rasa video ni best, korang boleh komen best kat awah.
dapat dikekang daripada berterusan dengan membawa mereka ke meja rundingan bagi meredakan keadaan. Kami mencari kebersamaan, bukan perbezaan.
There's one time, saya jumpa, ah, seorang etis ni, and he's from Belgium.
Juga dilihat sebagai penghargaan dan keprihatinan Perdana Menteri terhadap impian penduduk Sabah yang sudah lama ingin melihat NA63 dilaksanakan.
So, waktu tu, cik Adi macam panik sikit.
hehehehe. eh? Sebab, syurga itu susah. Ini yang dikatakan mujahadah. Kena berusaha.
Then, kita boleh ubahlah kedudukan ikut position yang kita nak.
Um, back when, uh, we are transiting from the normal bras to strapless bras and we are in that phase of, like, insecurity.
Di mana, kita juga telah, dalam satu mesyuarat,.
Jadi kalau, dah benar tu, cuma proses keyakinan kita je lah.
Jadi, tuan-tuan dan perempuan, ahli-ahli yang berhormat sekalian, saya minta supaya, saya setuju supaya,.
Peletakan batu pertama pembangunan gedung YARSI dilakukan oleh almarhumah ibu Hj.
Lady Gaga juga mendapat tempat teratas dalam senarai pegikut twitter terbanyak.
Dia sebut, eh, tiga orang, tapi dia, eh, dia sempat, eh, dedahkan dua orang, iaitu, pertamanya, ahli parlimen,.
Uh, fokus untuk Liza tak lama lagi.
Namun, jujur, saya katakan, Amir sebenarnya, tuan-tuan, puan-puan sekalian, tak jawab apa-apa pun.
Korang boleh follow kita orang dekat TikTok dan Instagram.
Because, I, I remember when I was, like, kind of grew up as a foreigner, I guess, in Singapore.
Tapi, bila mana, kawasan itu dipenuhi, hayus sabit, dipenuhi dengan orang Melayu.
6 terbunuh apabila sebuah kereta api merempuh sebuah bas sarat dengan penumpang di Lagos ketika kejadian kereta api berkenaan dalam perjalanan dari Ijokoh menuju ke Lagos.
Siapa boleh buat seat dengan benang color merah, tengah color putih perforated, tepi color biru.
Haa, kalau anda sedang mencari Silent Gaming Mouse,.
Saya fikir saya tak nak zero in pada negeri mana-mana dulu. Ya, walaupun data tu ada.
Uh, jadi, sistem, uh, kesihatan awam kita, sudahpun, uh, tansi KPK telah maklumkan kepada semua negeri untuk bersiap siaga untuk kita menerima.
I think, I think media is like that.
Lepas tu, doktor cakap dengan I, take it as process for yourself.
Hari ini kan 10 hari bulan, kan? Baru 10 hari. Baru 10 hari berlalu,.
This is very handy if you know what you want.
Itu adalah jalan orang-orang yang teguh dan arif serta hamba-hamba Allah yang salih.
Sebab, nak belajar, nak belajar dengan siapa?
Uh, isu tenaga akan menjadi isu yang besar, harga minyak dunia akan naik.
Lepas tu, aa, siapa yang duduk atas korang?
Macam lagu, aa, Allah, apa tu, Allah Ya Hamd Ahmad Jaiz. Betul. Kan.
Dan the thing is, reaksi-reaksi melatah daripada pimpinan UMNO yang tiba-tiba duk mengatakan kita tak nak PN, tak nak PN, yang aku cakap 8 Mai semalam tu, benda itu yang dijadikan sebagai modal politik untuk Pakatan Harapan menyerang Perikatan Nasional dan juga kerajaan, serta sedikit undermine kestabilan yang cuba kita paparkan kepada rakyat dalam Perikatan Nasional. Haa.
Uh, sebenarnya, jernih ni memang susah untuk mereka.
selalu dipergunakan, lepas tu, dengan, uh, suara dia yang manja-manja semua tu kan. Aku tak berapa nak minat sangat.
Like, maybe even 4 billion or what so ever.
Bagi saya, apa yang berlaku ini adalah ketentuan Allah. Subhanahu wa ta'ala. Yang merupakan satu episod.
Sebelum ini, pasukan sama juga membuat proses serupa terhadap Muhammadus Sumareh pada 2018 mengikut peruntukan yang disediakan FIFA.
So, menyebabkan korang sekarang ni lebih menonjol.
Jadi, yang terbaru, lebih kurang, eh, sebulan lepas, saya dipanggil oleh Adun Kota Namasara. Uh-huh.
Bukanlah kita influencer yang terkenal dah tak, tapi saya berpengalaman dalam buat content kereta, TikTok dan juga IG lah.
Di website kami ada macam-macam information yang anda boleh ikut. Dan yang kedua,.
Saya, saya lebih suka apa saja yang datang tu, saya ambil.
So, Kak Aisyah pun menjerit and suruh diorang untuk bertenang.
underscore, dua kali. Haa, sebab, saya dah screenshot dah.
The, the season is still ongoing and kita, uh, say, I'm sure Faizal Alim pun dalam keadaan di mana beliau kena ambil keputusan yang besar untuk career beliau.
Macam, firm sikit tu dia cakap, oh, I'm so sorry.
Jadi, kita kena ada satu period je kat di mana kita membenarkan badan kita untuk berehat.
Sehingga pukul 10 pagi tadi, Samsul Anwar yang juga timbalan Menteri Dalam Negeri mendapat 134 undi, bahagian, diikuti Setiausaha Agung Baharisan Nasional BN Datuk Seri Zamri Abdul Qadir yang mengutip 131 undi.
Sebagai contoh, fungsi jawatankuasa pilihan khas mula diperkasakan sejak tahun 2018 dan terkini ada 10 jawatankuasa-jawatankuasa pilihan khas yang aktif menjalankan tanggungjawab sebagai agent semak imbang terhadap eksekutif.
Jadi, saya cakap dekat dia, kita baca, insyaAllah, kita yakin dengan kita baca ni,.
So, apa gunanya, kalau kau potong-potong tu, budak 12 tahun pun boleh tengok. Tak ada masalah pun.
Ayah, is easy lah, so, make it, make it, make it rain, bro, make it rain, make it rain. Yeah, thanks, babe. Ah, look, it's raining already. Eh, you're just dripping it out. Oh, sorry.
Lepas itu, kita nak supayanya lebih jelas, terangkan oleh.
Bila saya dengar kes-kes yang kalau tuan-tuan semua nak tahu kan, benda-benda yang kami sembang luar daripada rakaman ni memang menakutkan.
Ha, NOS tu lebih kurang macam Azar yang kita rembat dua orang tu. Yang hitam dengan silver tu. Kemudian, dia tukar exhaust. Kemudian, dia tukar fuel. Dia pakai Ron 100. Kemudian, dia pasangkan dengan Taya Hozier. Untuk drag lah. Ha, tebu. Tebu, dia kata, stop.
Macam tadi, setahu saya, Tuan Urus tadi, Tuan ada team management. Tuan ada accountant.
Beliau berkata demikian kepada pemberita selepas majlis pelancaran produk Dr.
Kita ini dah masuk, berapa lapan rajab?
Kalau dia guna fiber, fiberboard punya material, kayu yang fiberboard, kemungkinan dia boleh jadi bengkak kan? Kalau kena air. So, make sure korang hati-hatilah.
Menyalurkan bantuan dengan kadar segera kepada golongan asnaf.
Menunjukkan kita mengambil berat tentang perundangan yang melibatkan kita sebagai seorang Islam.
Skandal 1MDB telah menyerlahkan isu rasuah yang meluas dalam politik Malaysia.
Lepas tu, ni, aa, PC Byte ada buat promotion untuk, aa, Dagger Pro, tapi 650W sahaja.
Dalam konteks ini, saya ingin menyentuh mengenai keperluan wanita bekerja kepada perkhidmatan taskar yang selamat dengan harga mampu bayar bagi meringankan beban komitmen bulanan keluarga.
So, ada beberapa teori yang dikatakan salah satu cara pembinaan piramid ni dibina.
fully, ketirisan. Tiga bilion ni sangat-sangat besar.
Assalamualaikum guys, welcome back. Kehilangan Allahyarhamah Siti Sarah semalam memang.
Pilih kursus yang ada temu duga, ya.
Financial statement analysis, right? How to look at the.
Okay, dalam masa yang sama, kita lihat bagaimana, ah, LeBron S.O.K.
Okay, lanyard ZUVU. Lanyard daripada ZUVU. By your side.
Deku, tu, mungkin salah satu sebab dia.
Haa, dapat duit dan juga dapat merchandise daripada World of Malaysia. Alright, guys.
Set allocation untuk Pakatan Harapan lagi susah daripada PN. Ah. Eh,.
Ah, tidak, okay, pertamanya, kita kena setuju bahawa menyewa tidak salah. Menyewa tidak hina.
Yang kita tahu, si Waverly ni baru je keluar daripada penjara selama 18 tahun. Sekarang dia nak kena masuk lagi.
Takaful nyawa boleh cover you sampai umur tujuh puluh, lapan puluh, sembilan puluh, seratus tahun pun ada juga.
Okay, aku nak jatuhkan badan to the weight yang kau nak, memang impossible. Okay? But, aku try. Aku try jugak. Aku try jugak. Aku cakap, okay, never mind. Aku try.
Bau dia memang, bau macam bangkai lah. Hmm. So, bau bangkai ni berpindah randah.
Abah banyak cakap, okey, memang, ha, okey, daddy main straight, okey, korrelat, ha, macam ni. So, kita kena solve ni.
Vaksin diketahui sebagai pelindung ataupun, eh, perisai terhadap, eh, kesihatan diri kita.
These are the few reasons why I'm getting a house so soon. I need freedom.
You know, the duit dia dah habis. Dia PKP. Hmm.
Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu (PBB) tidak mengambil sebarang tindakan rasmi terhadap Malaysia atau mana-mana individu berhubung skandal Cowgate.
Mostly, I focus kat kerja saya lah.
Cutting ni is cut your calorie intake. Bila kita kurangkan kalori pemakanan seharian,.
Aku rasa dalam long game dia tu, aku rasa ada juga short game.
Kadang-kadang, konten bodoh-bodoh je lah. Sekarang, konten bodoh-bodoh lagi, orang tengok. Lagi, lagi orang suka sebab,.
PENYANYI Aiman Tino meluahkan rasa gembira apabila dapat bertemu seorang wanita yang mempunyai wajah iras seperti dirinya.
Hang tak nampak fungsi buah pinggang hang.
Of course, kita ada sakit, kita ada hurt.
Tambahnya, UMNO mesti hadir dan berdiri sebagai sebuah ketumbukan orang Melayu dan bukannya berpecah-pecah dan berlainan haluan.
Jadi, kalau ikutkan genre dia, memang berbeza. K.R.U.
Jadi, saya tak tahu apa yang, kita pun tak tahu apa yang berlaku dalam tu, tapi, dari segi outcome je, memang, uh, bukan hanya Belanda, but, it is an embarrassment.
It ceased production in 2015 and its successor is a Yamaha MT-09.
Ah, banyak fasiliti-fasiliti dalam LRT dan Monorail itu sendiri tergenala.
All the team ni patut ada template yang sama.
Apabila pemindaan kompleks sukan syar'alam yang direka khas itu bakal dilengkapi dengan teknologi modern bertaraf dunia.
Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia SPRM harus diberi kebebasan untuk menentukan penglibatan Tan Sri Muhyiddin Yassin berhubung dawaan pemberian kontrak RM1 bilion kepada menantunya ketika beliau menjadi Perdana Menteri.
Dalam perkembangan sama, Myor Faridah Latrash menafikan kabar angin kononnya seorang lagi mangsa telah meninggal dunia.
Yalah, waktu subuh ni, kadang-kadang, subuh pukul 6.
Nasi goreng kicap tu yang macam gelap-gelap.
Kenapa kita tak ada film-film yang fighting ni sangat gempak kan?
Selain daripada broken doll dan juga cacat, ada tak komen negatif lain-lain lebih terkesan buat Mira?
Basically, ni, um, colour theme antara colour theme yang saya sukalah.
jawatan kuasa pemantauan aktiviti perlombongan Negeri Pahang untuk mengukuhkan lagi aspek pemantauan dan.
Terbaru yang sekarang ni, ah, tengah busy nak show teater.
I mean, those days, kalau kita buat jahat kat sekolah, ataupun report card not good, kita kena bantai. Uh, uh. Nowadays, different. Haa. Kan?
a 184.9cc air-cooled 4-stroke 2-valve SOHC with electronic fuel injection and a 5-speed manual transmission.
Uh, kadar faedah untuk kali ketiga dan ada ura-ura bahawa mungkin akan menurunkan.
Tetapi penting untuk diperhatikan bahawa burung tidak mampu memakai pakaian atau aksesori seperti topi.
Bonus tambahan kosong perpulan 5 sen seunit turut diberi kepada 30,000 unit pertama bagi membantu pemegang unit berdepan tekanan kos searah hidup.
Tapi ada, bah, rikab, bah, hak jenis, asnaf, asnah yang wajib tu, ada yang kurang, yang amat sangat.
Kita sedar bahawa makanan merupakan antara keperluan utama rakyat dan kita akan pastikan tidak akan berlaku apa-apa gangguan kepada bekalan makanan.
Haa, kita nampak benda ni lah. Ini yang kita nampak. Zahid disusuk orang-orang ni gila-gila.
Katanya siasatan LCPRM masih berjalan dan pihak yang terbabit tidak akan terlepas begitu saja.
Korang mesti tahu hari Isnen, aku akan cerita pasal apa.
Uh, adalah amat sangat dipuji dan dialu-alukan, ya.
Kau jangan hormat sangatlah dengan ilmu-ilmu tu semua tu.
So, hari ni, uh, saya dah buat persediaan dari segi, uh, business plan saya untuk apa saya nak bagitahu dekat coach, wah, macam seperti sebelum ni lah.
Dan sekarang ni, program architecture dah pindah ke puncak alam.
Uh, you guys rasa, memang, apa yang korang pelajari dan apa yang korang alami, di Lekopark Animation Academy, adalah satu,.
Ada orang, buang kat tong sampah, kan?
Ketika sesi penggulungan Usul Belanjawan 2023 di Dewan Rakyat pada Khamis, Perdana Menteri berkata kerajaan akan memperkenalkan kaedah yang membolehkan pencarum KWSP menggunakan wang caruman di agensi itu sebagai cagaran kepada bank bagi tujuan pembiayaan keuangan.
Jika saya telah membuat kesilapan, saya ingin tahu supaya saya boleh menambah baik.
Sebab tu saya dah menjejakkan kaki dalam industri ni.
Tapi kalau orang Melaka, eh, lah, anak!
lni juga menyumbang kepada tempat pembiakan Aedes .
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa strategi yang boleh mereka gunakan untuk memaksimumkan impak mereka:.
Alright? Cumanya, kita kau guna-guna tongkatlah, kan?
Ah, jadi, kalau salesman semua, memang dia kena guna emosi lah, untuk dia jual barang. Memang macam tu. Behavior manusia kan.
Lepas tu yang ni lah, ni yang paling heavy tu.
Ia adalah bintang dan kelihatan kuning atau putih pada mata kasar.
Memang, saya pun jadi confused gila sampai satu level, saya terpaksa lukis gambar rajah ni.
Dia duduk dalam masjid, masjid Uludung ni, tuan-tuan. Saya antikaf di masjid tu. Saya duduk di masjid tu. Tuan-tuan tahu apa berlaku.
Dalam memastikan projek ini dapat disiapkan bagi memastikan objektif ROL tercapai,.
Sekejap, saya, saya, saya takut tertinggal super chat tadi. Okay. Amir tanya, eh.
Ini hari Jumaat, mesti kena derma pun, mesti kena sedekah pun.
Katakan, eh, Titan ni datang dari Kelang, pergi Damansara, dia punya jarak lain. Dia punya petrol yang digunakan lain.
Okay, so, err, dan juga ada backdrop tu kau, err, tangkap gambar semua.
Ayah dah tua, hampa nak pergi, hampa pergi. Alasan kita, ayam. Bukan ada ayam apa pun.
AIM peruntukkan RM2.5 bilion pembiayaan mikro tahun ini.
Meskipun mengharapkan anak perempuan, Nourul bagaimanapun menyatakan bahawa dia tetap menerima jika yang dikandungnya itu adalah bayi lelaki.
Okay, jadi jawapan yang agak menarik dan rasanya bolehlah diterima oleh bolau budak-budak yang tak berapa nak up pun.
Tapi untuk cerita enjin dia, saya pun tak kerti sangat sebenarnya ni. Kita kena panggil owner dia.
So, I guess he's busy trying to, like, you know, build his own rep and not build the team's rep. I don't, I don't think.
Kalau ada orang yang tak betul datang ke ketuk tingkap apa semua, kan.
So, jadi, bila ada orang WhatsApp ataupun individu lain yang WhatsApp, bukan orang yang mencuri tu pun.
So, let's talk about handlebar controls, um, as with a scooter, you expect,.
Nak kata saya pro tentang drone ni? Tak lah. Memang jauh lah.
Then, as I got older, I realized, wow, that was a big sacrifice, and,.
Mungkin ni just my, my honest opinion. Uh, so, yeah. Itu saja untuk hari ni. Thank you very much for watching. Jumpa lagi pada Zaflaw yang datang. Thank you.
Diorang nak pulang ke rumah mereka pada waktu tu.
Jadi, Malay, actually, pelago ni, kebudayaan Melayu tu, kebudayaan yang halus, beribu tahun wujudnya. Daripada dahulu lagi. Sikap kita tak berubah.
But before that, Isya, jom kita dengar dulu gosip-gosip daripada Cik Rina. Let's go.
selepas mempenguruskan mesyuarat Majlis Kerja Tertinggi Parti PBB di Ibu Pejabat PBB di Jalan Bako pada Sabtu.
Penanda aras dan sasaran ini harus disemak dan dikemas kini dengan kerap untuk memastikan ia bercita-cita tinggi, tetapi boleh dicapai.
Uh, all the stakeholders and to match, uh, school leavers,.
Tambah lagi on top of that, you seorang yang memang berhadap dengan anxiety jugalah.
And we are now just chilling around the area, seeing, trying to check out what is around. There's this kids' play area. And there's a park.
Even dalam entertainment, buah ada scammer, buah banyak scammer. Kan? Dalam TikTok, dalam apa, semua, kan?
Uh, selepas itu, bila dia dah balik ke Kuching, mati terbunuh.
manifesto empat parti yang kita ada sehingga.
Okay, let me come on one example. Apart from us, harsh girls.
Okay, aa, satu lagi perkara yang mesti saya kena beritahu ialah dia punya kemasan-kemasan button dia.
Ah, tapi kalau boleh kita nak elakkanlah perkara ini yang berlaku.
Haa, dia ada subwoofer. Haa, dia, audio dia pun sedap.
tuanku tadi, expectation, kembaduli sebagai seorang yang tegas,.
If Sherry boleh create-kan a game show concept, apa yang Sherry akan create-kan?
Tuan-tuan dan perempuan sekalian, live saya akan berakhir di sini pada malam ini, dan saya tinggalkan anda dengan ucapan salam sejahtera, selamat malam.
Dia datang sekadar nak tunjuk dia punya tagline.
Haa, lepas tu, it looks strange lah.
Thrill, give the thrill and really increase the heartbeat of the client.
nama dia time machine. Anda boleh nampak ada warna putih.
Uh, dia bukan, orang cakap apa, aku bukan tekankan bab kerja ke, ah, benda tu.
Selama empat hari, video aku sebelum ni, yang keluar, aku sebenarnya, plan, aku dah buat video tu awal-awal, untuk aku pergi, bercuti, ataupun pergi berjalan-jalan lah, kan.
Or it's like, ah, I had this for a while now?
So, bila kita nak buat yang terbaik ni, kita akan penat sikitlah, kan. So,.
dari bandar, dari kampung tanpa mengira status pendapatan.
Kalau mama ada kat rumah buat parti habis, bapak. Hah? Tak boleh? Alah, bapak. Baru nak buat parti, bapak.
Kita tahu, modus amparandi mereka ni berbagai-bagai.
Yang ada menteri penuh, seperti, eh, yang ada kuasa menteri penuh, seperti menteri kewangan, eh, yang boleh melaksanakan tugas.
Aku akan, aa, reply, aku akan, kau, aa, bagi response yang sebaik yang mungkin.
Anak diorang power je, dah ada handphone dah boleh buat video masuk dekat YouTube, seorang akan nampak dia.
Sebab tu, tu, dia tengah memberi ucapan untuk kempen dia di wilayah Nara.
Uh, tapi, dia akan ada, kalau tak post ni, kalau tak post, dia akan ada satu persoalan, argumen macam ni.
Saya, Azrul Nizam Qadir, terus kekal setengah jam bersamakan.
Iman rasa Iman nak kena spawn yang lain. Okay, dah, dia balik dah. Eh, macam-macam hal tadi tu. Okay, jom, jom, jom, Naim. Naim, Iman, Naim, Iman, Naim, Iman. Iman tak sure mana yang lain. Iman perasan dah ada hero. Ah, hero on the way. On the way, Pak Benawi. Your money is money.
Tambahnya, pertemuan berkala dengan pihak terbabit akan terus dilaksanakan bagi mengenalpasti penyelesaian jangka pendek dan panjang.
Mungkin ada apa-apa yang lalu ke, apa benda plastik ke, kan. Dia kata macam tu.
Jadi, bila kena benda macam gini, diorang akan cepat, eh, pada kesihatan, eh.
It depends on what strategies you want to adopt for your investment.
Di jadual dilancarkan Perdana Menteri, Datuk Sri Anwar Ibrahim dan bakal dikunjungi lebih 5,000 pencari kerja seluruh negara.
So, pada saya pula, dalam kita nak educate, atau come up with something yang fresh, kita create something yang, kita tak tahu orang nak ke tak, tapi bila kita bagi kat diorang, baru kita tahu, oh, diorang perlu.
Dan dia pakai Tokiko disc brake di belakang. Brake caliper dia. Aku suka yang ni.
Dekat sebelah kanan pula, ada logo Agent Ali. Okay?
Kedua-duanya menyambut baik pengumuman Perdana Menteri, Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob bahawa.
Oh! Aku lupa nak cakap pasal CGI. CGI dia was wonderful. The colourfulness.
Semua syarikat penyedia perkhidmatan telekomunikasi telah diarahkan memberi kerjasama penuh kepada Suruhanjaya Pelan Raya SPR menjelang pelaksanaan PRU15.
Aku ditinggalkanlah kat, aa, Kuala Gansah, rumah mak saudara aku.
Kalau dia bertobat, dicuci hatinya dari titik hitam itu, wa'illam yatub.
Being a plus size person, I like, it's a nice bike to ride, because it's quite stable, on the ground kind of feel.
Setiap bosut ni, dia ada penunggu dia.
Kekurangan ketelusan ini telah membawa kepada kebimbangan tentang proses membuat keputusan dan faktor yang mempengaruhi keputusan kerajaan.
Dia keluarkan phone dia, dia buka touch light. Assalamualaikum.
So, ah, ku terus mengenalimu, lantaskan, ku bawa bangun dari hidup dia. Hmm. Ah, so, dia kenal lagi, and,.
Untuk Metal 61 ni, kalau anda pergi dekat Shopee, ada beberapa combination keycap yang mereka sediakan.
Walaupun terdapat potensi faedah kepada dasar pengagihan semula, terdapat juga kebimbangan dan hujah yang sah terhadap mereka.
Uh, jadi, setiap organisasi akan ada matlamat, hal yang tuju, dan motifnya masing-masing.
Mahathir Mohamad, semasa memegang jawatan sebagai Perdana Menteri Malaysia, telah dituduh melakukan kecenderungan autoritarian atas beberapa sebab.
Itu satu benda yang aku suka jugak siapa yang edit macam tu.
Banyaknya lah nak kena pasang kayu dekat sini, kan? Okay, satu lagi. Yang ini dah settle. Okay, jom. Tingkat sebelah sini pula. Tingkat ke cermin, eh. Wih, banyak ni. Macam mana ni? Kita pun dah tak ramai dah. Tiga orang je. Hah.
Beliau bermain bersama Borussia Dortmund hampir kira-kira 100 perlawanan.
Ini dia punya, kalau kamu lihat, dia punya, untuk bagian telinga lah.
Ini bermaksud, menteri di Indonesia hanya memperoleh gaji sekitar 5 kali ganda lebih besar berbanding gaji minimum.
Ah, jadi, ia sedikit sebanyak dapat melegakanlah bagi golongan M40.
Sebab apa, guys, diorang tersentuh sebenarnya tentang cerita diorang berdua ni. Wih, bukan kejap-kejap, bye. Diorang buat jenis ni.
Something that I write in it, to say, what are you grateful for every day?
Kerajaan telah bertindak balas terhadap dakwaan ini dalam beberapa cara.
Okay, so belakang macam ni lah dia punya kad ni.
So, mana tahu, mungkin Astro Show nak gamble, nak upah diorang ni jadi pelak, apa, the main lead untuk Klongman, bagi diorang acting lesson, mana tahu gempak jadi kebabom ke apa ke.
Ini nanti kita akan dapat saksikanlah kalau ikutkan sebenarnya tahun lepas ada 92,000, eh, calon, eh, main STPM.
And, dia bagitahu juga kat dalam email tu, dia kata,.
Setengah jam lagi, kita ni, go rest.
Cahyakan hati, jauhkan ia daripada tercederanya hati kamu. Maksud kita ni, nampak apa? Dia nak cerita pasal,.
So, jumpa lagi untuk next Thursday show bersama dengan saya, Shah Sulaiman.
Dalam padi itu, pilihan ke-11, Cameron Norrie juga marah ke-3, susulan kemenangan ke atas pemain, bukan pilihan dari Perancis, Constant Last Game.
And then, isminian saya masuk wad, aa, Rabu. Saya bersalin.
Eh, yang mana saya terima maklumat, sebab saya, saya tak nak bangkitkan benda ni. Sebab,.
Kapal tu, kita tahu kapal tu, kapal tu.
Sebenarnya, sebenarnya, itulah, macam saya kata tadi, tu just,.
And, for this one, ah, you just dial right here.
Kita nak tekan aircon, nak ubah, ah, blower, contohnya.
Untuk menangani keraguan awam dan memastikan integriti usaha ini, kerajaan PH telah mengambil beberapa langkah, termasuk:.
Kalau you nak invest, why don't you just invest je terus dekat investment companies? Ada banyak tadi I cakap. Dekat ASMB lah. Dekat all the unit trusts lah.
We are already have a room in some apartment, right? We are already winning. We are already...
Nice, nice, nice. Okay. Saya susun balik.
Terdapat beberapa sebab mengapa langkah-langkah ini tidak lebih berkesan.
Lepas tu, macam, kat, macam, jalan-jalan Jepun ni, jalan-jalan Jepan.
Contoh, ya, contoh, mungkin, kes Tengku Dato' Sri Zafrul yang pernah kita kupas, yang mungkin akan diberi, contoh, mungkin akan diberi, laluan untuk bertanding di kerusi yang mungkin sebelum ini tidak dipegang oleh Barisan Nasional.
Like, even myself and Mekhan, we, we, we can't speak in Chinese.
Kemudian, satu tripod, aa, berserta dengan aksesori untuk lekatkan dekat smartphone.
Tentera Russia pada masa sama akan melakukan gencatan senjata di pihaknya.
And, try to figure out how come seven comes after two? Uh,.
Dalam Taurat dan Injil ada cerita tentang Rasul akhir zaman. Bila Salman bawa, eh, buah tadi,.
Muhyiddin, uh, ialah Perdana Menteri, uh, mencadangkan pemisahan dan jangan, uh, campur tangan dalam, uh,.
And I masuk ke dalam that interview, and I told them, right?
Yang perlu dihargai oleh, eh, oleh, eh, orang-orang urban.
Nak pegang, nak pegang, nak pegang, nak pegang, pegang. Ah, ikan. Okay, ikan, eh. Ah, tengok. Sedap, eh.
Jadi, indeks harga, kos sehara hidup yang akan diperkenalkan oleh kerajaan itu akan merujuk lebih spesifik kepada isi rumah.
Saya tengok banyak pasaraya dah banyak, ah, guna plastik yang, ah, bio degree dulu. bio degree. Tapi, kedai-kedai Aceh ni, yang.
Aksi ke-9 Liga Premier yang menemukan selangor FC2 menentang Kuching City berlangsung di Stadium Majlis Perbandaran Petaling Jaya.
We both are hungry to, to be successful.
Setakat semalam, kita masih lagi belum jelas berkenaan dengan jumlah kerusi yang dipunyai oleh kerajaan, sokongan yang ada dalam kalangan ahli parlimen.
So, kita letak paling mudah dekat selit-selit sini, ya. Paling mudah. Paling mudah.
There's not, ada satu, tapi benda tu macam,.
Jadinya, apa yang pakar saham tu dapat, kita pun boleh dapat juga. One! Month!
So we came back and he moved on to the next country.
Dengan menahan hati, menabuhkan hati, haa, tu.
So, ada frustration, eh, walaupun, I think, Puan Halimah played her role in a very dignified manner, I must say. Congratulations to, eh, Mrs. Halimah Yaakob, Presiden Halimah Yaakob.
Di bawah ternesan ini kau telah sandarkan, guys. Kasih sayang kamu begitu jelas. Sungguh ku tak sanggup ini terjadikan. Aku sangat...
Saya rasa yang lebih, apa orang kata, lebih elegant tu belum lagi lah.
Kita nak ucapkan selamat datang kepada Cahaya Nilam. Wow, nama dia.
Dan kita tahu, bukannya satu tugas yang senang lah bertemu dengan Selangor ni.
antara kawasan terjejas Kampung Kepala Jalan di daerah Kuala Muda, kawasan Kuala Kedah di daerah Kota Star, kawasan Kuala Sungai Yan di daerah Yan, serta Kuala Jelun dan Kuala Sanglang di daerah Kubang Pasu.
Orang kata, ah, lah, ada cek value je, bang.
Tetapi ia ditubuhkan sebagai satu laluan bagi pelajar-pelajar Bumi Putra supaya mereka lebih mudah masuk ke universiti.
Jika boleh, kumpulkan sebanyak mungkin bukti untuk menyokong laporan anda.
Ah, kalau dapat saya kongsikan di sini juga pada ketika ini, ah, kelihatannya di visual ketika ini,.
Encik Mahmoud Jadman pun mengaku tak bersalah dan mahkamah bagi ikat jamin sebanyak RM40,000 untuk semua kesalahan.
Bilik ni masih, bilik ni masih bilik merchandise. Gambar family saya.
Saya harap itu membuat anda tersenyum! Adakah anda mempunyai sebarang soalan lain?
In fact, is to communicate and have a bit more EQ like you mentioned. Emotional intelligence, right?
Nombor tidak mempunyai perisa, ia adalah konsep abstrak yang digunakan untuk mengukur sesuatu.
Tapi, saya tengok diri saya masa tu macam, malas sikit. Hmm.
Dr. Habib dan Dr. Hisham tak akan dapat apa-apa. Bukan dapat komision pun daripada sesiapa. Kalau you buka your own clinic.
And some people tengok benda ni, diorang reflect dengan hidup diorang, lah, dia ni boleh berjaya tak pergi belajar?
Boleh masuk ke dalam island ni juga. Anda boleh pergi dekat Gather Town.
Eh, sebab semakin ramai, eh, orang, eh, tua terutamanya, eh, didiagnose, eh, demensia Alzheimer's.
Ah, bermula daripada, mula dari Selangor, dan juga, membawa sampai ke Perak, dan akhirnya, hari ini, terpaksa, tiba di, apa nama, sampai di Kedah pada hari ini, baru sampai tadi, baru sampai tadi.
Kalau saya jua, eh, makcik dapat sekali, ya? Benda, ya?
Sebab ramai orang, um, diorang akan terus fikir nak menjual.
Because there was a lot of shame around it, I felt a lot of shame coming from.
Saravanan berkata, skim caruman yang dibiayai sepenuhnya oleh kerajaan selama setahun itu menyasarkan pendaftaran lebih 130,000 sukarelawan tahun ini.
Menerusi catatan di Facebooknya, beliau meminta agar rakyat menyemarakkan rasa cinta dan sayang seluruh keluarga Malaysia di wilayah Persekutuan dan seluruh Malaysia amnya dalam langkah kehadapan ke arah negara maju dan sejahtera.
Kalau ikut, ah, database pun, Malaysia antara, ah, antara yang teramailah di sana.
Apa dia? Minat pindah Malaysia. Pindah Malaysia, insyaAllah.
Khabar duka itu dimaklumkan rakan rapat beliau yang juga penyanyi Tompi.
Penggunaan bas elektrik di ibu kota Kuala Lumpur.
Sebenarnya, kalau, kalau kita, kalau kita tengok dari segi aset positif, eh.
Jadi, menjawab soalan Gigi tadi, cabarannya di situ.
But, mak saya pun, ah, apa, dibesarkan dalam keluarga tentera.
About the year, about our lives, about careers, you know, and then there are a couple of topics that have been floating about, about in the podcast sphere, especially on our podcast. Okay. Uh, things to do about career.
Wah, sekali lagi, impressive rasa, dia, rasa, kita pun rasa inspirasi dia.
Mana Adrian punya gas bar, punya yakult? Nah, ni. Original yakult ni. Tengok ni.
Kalau kita tengok review dekat Shopee lah, saya percaya ini adalah daripada, uh, apa, dia, uh, panggil apa, uh, review yang ikhlas lah daripada customer-customer kan.
sumbangan ni apa yang cik Man boleh buat untuk kita. jontoh lah, satu jontoh kelebihan. Okay, Amor.
dan cara untuk mencabar, saya akan sentuh nantilah.
Aku harap semua dalam keadaan sehat, sejahtera. Welcome back to my channel.
And it's also because of such moments where she's just always my safe space.
Microphone dia ada dekat headset belah kiri.
Selepas seri tanpa jaringan pada perlawanan pertama 13 Januari lalu, Liverpool bertandang kelaman Arsenal di Stadium Emirates.
Err, biasalah kalau orang kata bila kita mengarah.
dalam timbangan gram pun, cik Noor ada bagi juga.
Fakulti mana yang korang nak masuk tu.
Takdan kiamat, takdan hang mati lagi, sebelum hang mati, hang pasti kena. Kena apa? Kena pembalasan dia balik. Apakah bentuk dosa tersebut?
Diorang tak percaya harga tu boleh diturunkan sebab diorang percaya bahawa kalau peniaga, kalau harga tu dah, contohlah, contoh, I bagi contoh, you, you margin 60%, kenapa nak I beli, I, I margin 50%?
Baik, bertemu kembali dalam awal pagi hari ini kami bincangkan perihal Asia Tenggara adakah ketika ini dibayangi oleh China, melihat kepada kehadiran dan juga pengaruh China yang dilihat semakin meningkat di rantau Asia Tenggara ini dan untuk bercakap berkenaan perkara itu, kita bersama dengan Dr.
So, I nak tanya soalan ni sebagai the fun auntie now sebab kakak dah jadi the fun mom.
Punca kematian beliau belum dilaporkan setakat ini.
Saya rasa, a bit of exposure, tak ada masalah pun.
Berentini menang mudah 6-2 di set pertama.
ada agensi pekerjaan, is a something new jugak sebenarnya, memulai kata tak faham kenapa lah dealing with all this, eh, Nepalese, Bangladesh, Indonesian, essentially, you know.
Uh, yang aku guna tu, Shopee, dia ada.
Uh, perhatian, nak dapat views yang paling penting. Hmm. Dengan cepat, eh.
Katanya, okay, tuan pengarah, kita nak tanya, kalau bolehlah,.
Ketua Polis Perak, Datuk Mior Farid Al-Altarash Wahid berkata, individu berusia 30-an yang dipercayai teman lelaki kepada ibu bayi berkenaan telah ditahan di Sungai Siput.
Eh, bila berlakunya, apa kata apa ni, gelombang boycott kepada MACD.
Also, check Ivor out on her socials.
Saya jadi, cashier je. Haa. Tapi dia manager dekat, cafe tu. Haa.
Itulah, mula daripada host, sempat tu dah ada show sendiri.
Keyakinan itu katanya bersandar kepada persediaan dan gerak kerja yang giat dilakukan di peringkat negeri dan Persekutuan.
Uh, kehadapan Duli Yang Maha Mulia Sri Paduka Baginda yang di-Pertuan Agong. Yang telah memberikan perkenan. Bagi ahli-ahli parlimen. Kita, uh, menghadap Sri Paduka Baginda. Dan majlis penghadapan itu telahpun.
Like, let's say, a lot of people would ask like, eh, should I sell my property or not? If rather, what year?
Which is pengalaman guna Black Shark 3S ni sebagai dedicated gaming device.
Ah, saya recommend anda pakai mana-mana RAM yang menggunakan.
Dengan menyebut nama Allah, Yang Maha Pemurah, Yang Maha Pengasih, kepadanya terpulang segala puji-pujian kepada rasu-rasunya selawat salam kehormatan kepada sekalian orang yang taatkan Allah.
Ada member yang kena kejar anjing waktu naik basikal, terus dia jual basikal tu.
Terdapat 35 pilihan lagu yang dipilih sendiri oleh Israr Khalid dalam playlist Raku, Sing It! by Israr Khalid .
Baiklah, saya akan benarkan awak buat masa ini.
Dia adalah mencermin kepada pembuli, every type pembuli yang ada. Faham tak?
Kalau 1151, kalau nak murah tu boleh beli H310M, tak kisahlah MSI ke, ASUS ke.
Eh, dan kalau kita lihat juga, eh, bagi kes aktif, ini yang paling penting.
Your current, or maybe the first insecurity that pops on your mind. Mm. And then, how, reframe that,.
Kita orang macam tak expect lah sebab benda tu, time tu, kat public kan, memang salah saya ke kan.
Batu bata tidak dimaksudkan untuk dimakan, jadi mereka tidak mempunyai rasa.
Sambutan ini mempunyai implikasi yang ketara terhadap komuniti minoriti dan nilai demokrasi di negara ini.
So, daily aktiviti aku tak sama, haa.
Bau dirasai oleh sistem penciuman kita dan dikaitkan dengan bahan fizikal.
Yang mana itu, kita, obviously, kita tahu, itu ialah satu adat dekat dalam, apa, dalam agama Hindu.
Kita pindah, sebahagian daripada kru kita, semua pindah ke Negeri Sembilan.
Uh, no, I have not been there yet, Nicky Lol. Uh, I heard of it.
Jaminan turut diberi kerajaan, semua syarikat pemula berpotensi bakal diberi sokongan dan bantuan sewajarnya.
Sebab, di samping, ah, KP, eh, DN ini, saya juga yakin.
Sebab, aku rasa cerita dia macam panjang sikit.
Saya juga tidak bersetuju seandainya kalau di sini contohnya bukan gambar Muhyiddin tetapi gambar Mahathir di conteng, saya juga tidak bersetuju. Okay.
Sementara itu resepsi Tahun Baru China dibenarkan namun terhad kepada individu yang menerima jemputan dan lengkap vaksinasi.
Sebab itu kita tidak mahu, uh, buat dalam masa yang terdekat.
Hidden tu, mananya, contingent liability, guaranteed by the government. Ya.
Kita bawa kepada, kita fast forward ke career, aa, Abang Farhan untuk, aa, boxing amator. Oh.
We just wanna say, siapa-siapa sama ada you individual, peniaga yang baru dan peniaga yang dah season,.
Saya minta maaf, saya tidak dapat menyediakan transaksi kewangan atau barangan fizikal, termasuk wang.
Jadi, tuan-tuan, puan-puan sekalian, ini yang saya kesalkan sebab.
Tak tahu nak cakap apa, memang lembik dah badan ni.
Hassan berkata, PKR walaupun sebuah parti radikal, namun mereka tidak pernah menggunakan ancaman dan ugutan dalam sesama pembangkang.
Macam tu, ala, mak cakap tak apalah kot. Nah.
Ini adalah sebuah headset yang dari luaran dia, kita boleh kata sangat-sangat fail untuk seorang gamer. Standard headset biasa.
Sementara itu, Sabah akan terus menuntut pemberian khas 40% untuk negeri itu berdasarkan artikel 112 di Perlembagaan Persekutuan.
Saya bagi contoh kalau kita buka Google Meet.
Anda nak bercakap dengan Taylor yang mana?
Saya boleh membantu anda mencari beberapa jika anda mahu. Beritahu saya sahaja.
Walau bagaimanapun, kejayaan inisiatif ini akan bergantung kepada pelaksanaan dan penguatkuasaan mereka, yang masih belum dapat dilihat.
Uh, dan, uh, Nizam tak nak ambil tahu pun.
Once you open the gate, it's like throw away the drain, then only you have this green patch and that's the common typology for Malaysia landed houses.
So, uh, no, because you are the third, uh, second person. So, I don't want to. Yes! I don't get wet, hm.
Tetapi, ada satu ketika tu, di mana makciknya tiba-tiba tombang ketika nak bangun solat subuh, dia kata masa tu.
So, it's close to the golf course, but not there, almost there.
Walau bagaimanapun, terdapat kebimbangan mengenai peranan Jabatan Peguam Negara Malaysia (AGC) dalam pendakwaan ahli politik rasuah.
Panel Penasihat Bagi Pentadbiran Makanan dan Ubat-ubatan FDA AS menyokong penggunaan vaksin Pfizer bagi kanak-kanak berusia antara 5 hingga 11 tahun.
'''Daund''' ialah sebuah bandar perbandaran ("kerajaan tempatan") dalam daerah Pune di negeri Maharashtra, India.
Dia kena beli pula PS, PS5 kalau dia nak hadiahkan PS5 dekat dia punya husband tu. Nampak tak? Post ni memang mengelirukan.
Adakah perlu atau tidak ibu bapa ni share dekat anak dia tentang masalah dia?
Selepas 69 hari terperangkap di kedalaman lebih setengah kilometer dalam lombong runtuh di Chile, akhirnya, drama mengeluarkan semua 33 mangsa, seorang demi seorang, bermula awal pagi tadi, selamat dilaksanakan.
Uh, bagi ketagihan dadah lah. Pot lah, pot. Pot dadah sebenarnya. Mereka menghisap dadah.
Bila saya lepak-lepak dengan ni, dengan beberapa managers M9 semua, dia orang kata output okey, cantik semua. Mungkin saya rasa saya akan melabur.
Hal anak-anak ni nak ajar aku pukul berapa nak berlatih.
So, maksudnya, bubble shot ni macam bukan untuk long term lah, maksudnya? Bukan.
Jadi, saya bersama dengan, eh, Tuan Ahmad Fahmi Muhammad Samsuddin, yang merupakan ketua pegawai eksekutif Global Peace Mission GPM Malaysia, menerusi Google Meet ketika ini. Assalamualaikum, Encik Fahmi.
Berikut adalah beberapa cabaran yang dihadapi dan kemajuan yang dibuat setakat ini:.
Again, I'm going to the forte of yours, which is chair investing. Ah, okay, okay, okay.
Ia susulan Pemerintah Memorandum Persefahaman MOU antara Perbadanan Menteri Besar Kedah MBI Kedah bersama Jangka Bakat Mineral, Senior Berhad dan Geoman Tunstern Company Limited berhubung Perlombongan REE.
So, yang paling laju dulu ialah apa? Siapa pandai?
Dalam nota tu, Israel juga kata dia nak duit tadi tu dibank in dalam akaun Samantha.
Gambar bogel tu, dia pergi bagi pula dekat boyfriend dia melalui private message. Tapi, dia tak.
Kajian yang saya nyatakan tertumpu kepada Burung Walet Eropah.
So, it's your job to fight through it.
Uh, ini tak keder, ini tak kederlah, ya.
Kerana ini pertama kali, dan bukan sembarangan orang yang boleh menjadi Perdana Menteri,.
Kawan kita, saya sebut kawan kita sebab apa?
Seorang profesor embryology, bila dihidangkan kepada ada ayat Quran yang berkaitan dengan kejadian manusia ni, dia terkejut. Dia kata, ambil mana?
And, masa dia pergi kat bilik pertama, Angah dah tak ada.
Okay, tak, tak, tak sempat nak kira, kita buka dah. Laju tu dia orang ni.
maka peluang kita untuk masuk syurga Allah cerah. Yeah?
I'm salah, lah, salah tekan nombor account kot. Tak adalah. Ada tiga kali. Tak apalah.
The Reds dilaporkan sanggup membayar 70 juta Euro kepada Roma bagi melepaskan pemain kebangsaan Brazil berusia 25 tahun itu.
Based on, waktu nak release tu kan. Walaupun, film ni, aku rasa, dah.
Jadi, aku ambil inisiatif untuk tengok first episode and boy.
Pergi toilet, lama, tak tahu, tak jumpa.
Thermal paste ni, kalau saya, uh, yang bagus, antara yang bagus bagi saya, ialah Arctic.
So, berapakah rating aku untuk film Eternals ni?
Baik itu dia apa yang dikatakan oleh Menteri Pendidikan Tinggi itu Datuk Seri Muhammad Khalid Nordin yang mana berkaitan dengan topik perbincangan kita pada petang ini yang mana topik perbincangan kita pada jam ini menyentuh berkenaan dengan usaha pelbagai pihak terutama sekali dalam memertabat pendidikan tinggi negara khususnya melibatkan institusi-institusi pengajian tinggi tempatan dan melihat kepada bagaimana kerajaan dan kepimpinan di peringkat IPT itu sendiri.
Mudah-mudahan berlebih-lebih keamanan, kemakmuran dan kesejahteraan bagi negara Malaysia serta penduduknya sekalian.
Masuk kepada minggu kedua, dia dah main isu tu. Untuk pengetahuan semua,.
Jabatan Meteorologi Malaysia, MED Malaysia mengeluarkan amaran hujan berterusan tahap waspada yang dijangka berlaku di Sarawak, Sabah dan Labuan. Hari ini,.
Tapi, Twitter ni, orang kata, use at your own risk.
Bukan, tak tahulah, orang nak masuk dia tak bagi ni je mah. Gen! Ni orang saya ajak lahir, bukalah! Sini lah!
Gaming Chair ni dia ada banyak sangat pilihan dekat market sekarang.
Kerana sekarang ini kita lihat, uh, satu kes melibatkan aislasi itu dah terang-terang.
Dikatakan, Ali Abu Laban telah pun menembak istrinya, iaitu Ana Abu Laban, dan juga seorang lelaki yang bernama Rabban Kadanes Baron. Apabila dia terdengar.
Macam biasalah, kita nampak macam orang yang streamer, so, kita boleh interact dengan kita punya audience, then, kita punya screen tu tunjuk game yang kita sedang main lah.
Uh, it threw me into depression because I had no family, no friends in England.
Okay, so, Rhee, I want to ask you, uh,.
yang menyebabkan makin ramai lagi penduduk asal plasticine dihenyakkan ke dalam Gaza.
So, selepas berbuka tu macam biasalah dah minum makan semua tu.
Eh, kot, kalau grafik kat ni, orang China beli dengan harga lagi mahal. Hahaha.
You were a very skilled young man. 19? Yeah.
Uh, jadi, uh, again, um, saya bukan, uh, daripada sains, uh, politik.
Uh, Seyfrieden hari tu okey lah nampak dekat KS.
Hasil tangkapan tu, salah seorang suspek yang ditangkap tu merupakan suspek utama yang mempunyai sembiran rekod lampau. Ha, atas kesalahan salmon.
Selepas perbicaraan berprofil tinggi, Anwar didapati bersalah dan dijatuhi hukuman penjara enam tahun.
Kita ada beratus kereta kebal dan missile untuk korang gunakan dalam perperangan.
Wait, wait, wait, sorry, sorry, sebab, sebab, mesti terlepas something. Yes.
Straight on your back from time to time lah.
Display port punya, display pu, DP punya cable. Okay. Lagi, ini dia, dia punya stand.
Selain itu Nokia E71 memiliki 110MB ingatan bina dalam.
And, you know, if, if you want a future together with that special someone, which is so rewarding, right?
So, pada saya, dia, duit ni, nombor dua, nombor tiga.
Justru, kerjasama BN dengan GRS perlu dikekalkan.
Walaupun dia datang dengan 2 biji speaker, tapi speaker dia teruk.
Idran ada 8 outlet Jai Vapers dekat Norton sekarang.
So, masa tu, saya dapat, ah, projek untuk jadi juri ceria I-Star.
Sebab, ada sekarang ni, penganalisis yang kata, jumlahnya mungkin boleh sampai, eh, 50, 60. Maksudnya,.
Dia pun tak ada macam takut-takut akan kita bila kata berkongsi ilmu tapi buatkan kita lagi berminat untuk mendalami sesuatu ilmu agama tu.
Aku pandang straight je. Aku pandang straight, aku pandang. Kau, kau, kau pandai tak?
So, yang tahun saya, yang kelakarnya, eh, yang senior buat, apa?
Yang ketiga, melaksanakan kajian dan reka bentuk.
Tapi kami nak buat asli tapi sound pun asli juga.
Haa, lepas tu, untuk device ni, korang tengok dekat bawah sini.
Tanpa berlengah masa lagi, jom kita dengar sedikit sedutan daripada konsert pada malam ini.
Rupanya, torchlight, yang ni. Ah, yes. Haa. Ada torchlight. Ada torchlight. Kan? Haa. Haa.
"Itulah jadi perempuan banyak perkara yang perlu dijaga.
So, ah, face scrub lah, ataupun body? Body and face. Body.
Berkat usaha bersepadu seluruh pihak terutama frontliners dan juga rakyat Malaysia secara keseluruhannya, kita berjaya membuktikan sebaliknya lalu menjadi antara negara yang terhebat dalam menangani COVID-19 ini dengan kadar kesembuhan 97%.
Tapi, saya, dalam pertemuan pertama tu, saya rasa,.
The Punjab National Bank branch in south Mumbai is now also at the heart of a fraud case linked to billionaire jeweler Nirav Modi.
Sebab dekat Negeri Sembilan tak ada, tak ada fasa untuk, aa, AstraZeneca. Dia tak dibuka.
Kita tengok, pusingan semakin, bila semakin sikit ni, semakin mencabarlah, semakin susah untuk kita bagi bomb tu dekat kawan kita.
Kejap lagi saya baca komen anda, insyaAllah. Baik.
Uh, dia dah lama sebenarnya. Ini game. Macam PUBG yang hari tu lah. Tiba-tiba ada light.
So, if you're renting around the place, this is something definitely to be considered.
Uh, atau, tak refine ekonomi yang sering diberikan di mana-mana universiti pun di mana-mana buku teks ialah. Uh, the fulfillment of unlimited wants.
Jelaskan peranannya dan bagaimana kawan bangkang seharusnya memanfaatkan, eh, eh, mekanisme tersebut.
So, agak, agak merugikan masa aku pergi menonton filem Zarfa ni.
Okay, jadi, kita orang couple, almost, 2 tahun. 2 tahun, couple, okay. 2 tahun.
Jangan beli hartanah kalau anggap pelaburan hartanah. Skim cepat kaya.
Faham, faham. Hmm, okey, okey. Selangkah aku terus, eh. Gili pula aku, eh. Eh, aku akhla.
Seandainya kalau perebutan kuasa di atas itu terjadi lagi sekali, aku yakin mereka ini lagi nak pilih raya umum.
Ini ialah suasana dekat sebuah acara yang dianjurkan oleh persatuan dekat sana yang kebetulan nama sama dengan parti politik dekat Malaysia iaitu Peringkatan Nasional.
Saya dah cerita kalau sumber, aku, aku, kalau aku, kalau aku hilang salah seorang daripada korang ni, aku akan dapat rasa yang, ada something yang kosong lah.
Okay, dekat, kita ada, kita ada semua, kita ada Akif Iskandar, kita ada Dini, Oyin, kita ada Shu, kita ada King Daniel.
Because you are so diluted, your position is so.
Beza di antara satu tingkat dengan satu tingkat Nabi kata, .
Dengan, uh, activity yang cukup, budget kita tak cukup. Ini satu reality.
Ini kerana, kata beliau, UMNO merupakan parti untuk semua dan bukan dikuasai kelompok tertentu sahaja.
Pastilah yang paling utamanya persiapan Ramadhan kita.
Cuma, dalam video kali ni, saya nak ketengahkan pendapat peribadi saya yang mana hakikatnya kita tak perlu nak beli ataupun nak upgrade grafik kad kita ke RTX 30 series. Membazir je.
Jadi, untuk video kali ini, saya nak perkenalkan kepada anda satu combo, keyboard dan mouse.
Ketika cerama mega muar, anjuran Parti Ikatan Demokratik Malaysia Muda.
Bukannya kita tak, tak, tak nyatakan pendirian kita.
Uh, kita biasa kalau pergi ke muara, bukan muara, kuala.
I mean, okey lah, terima okey lah. Sure. You know. And dia dah gone beyond. Oh, sampai jilat tu. Oh, wow, man.
Bekas Perdana Menteri itu mendakwa, beliau dianggap teruk bagi kumpulan tertentu dan kroni mereka.
Macam, you masukkan anak-anak dalam tuition, you bayar cikgu tuition tu supaya dia boleh ajar ilmu-ilmu dia kepada anak-anak you.
Kita tak boleh jual di Malaysia. Kita tak boleh guna di Malaysia.
ah, bukan dia duduk belakang pintu, ah, tak, tak, tak. ha, cerita dia macam ni.
sebab itu yang dibicarakan hanya bertindak membawa peluru berpandu ke lokasi kejadian namun tidak melancarkan serangan.
Dan uang tu, ataupun dalam bentuk apa bantuan yang kita sediakan, boleh membantu mengurangkan bebanan tadi.
Kita jawab pasal judisan tadi dia jawab tadilah. Awal-awal lagi jawab. Kita bantah pembukaan benda baru.
Keluar ISAF tu, aku, uh, kau bukan yang dapat duit banyak, apa cukup buat modal, buat bisnes, tak keluar? Takde, takde, takde.
Ini akan, eh, membolehkan, ataupun memudahkan pihak kedutaan untuk menghubungi mereka.
Baik, itu saja yang dapat kita kongsikan dalam Awani Pagi pada hari ini.
And, uh, they also did share with you that the top 25 brands actually contribute about 88% of the total sales for 2021. So that is very impressive. Just 25.
So, aku tengah bercakap dengan diri aku yang ada jambang.
mode, dia punya size semua, anda boleh check dekat sini.
Isu 'Stop Dreaming', ini jawapan Neelofa kepada Zahnita.
Kita dah, ah, setuju lapan puluh tu.
Adik Muhammad Afiq, 9 tahun, telah kehilangan kasih sayang seorang bapa pada 17 hari bulan Ogos 2021 akibat jangkitan virus Covid-19. Arwah merupakan seorang peniaga kecil.
So, they say, okay, you know, go and do your thing.
Dengan bekerjasama, mereka boleh mencipta gerakan yang lebih luas untuk perubahan dan meningkatkan leverage mereka dengan penggubal dasar.
And I think, you know, this is something that kita, banyak wanita kat luar sana boleh belajar.
Beberapa negara jiran secara komited mengenepikan krisis politik dan memfokuskan kepada pemulihan ekonomi.
So, this yacht can already see the facility deck.
Ruginya, aku hari ni, aku tertinggal baca Quran.
Ya sangat baguslah inisiatif yang diwujudkan ini untuk membantu orang kita semua untuk lebih menjaga kesihatan aura kita tetapi saya tertarik sebenarnya Puan ada sebutkan tadi ramai yang tidak ambil peduli ataupun tidak. Ya betul.
Selain itu, kerjasama rapat dengan dunia akademia turut dibina sebagai jambatan menghubungkan bakat dan syarikat.
Nur Aziah Jaafar berkata pihaknya mengeluarkan kompaun selepas Prime Minister Babit gagal memaklumkan kepada jabatan itu mengenai insiden limpahan pada SAM dalam tempoh enam jam daripada masa kejadian.
kita orang macam need explanation daripada dia lah. need fix.
Nah, masih memikirkan lagi apa semua. Okay, so, jom kita dengarkan sama-sama. Let's get started.
Tapi sekarang, ada lah beberapa orang yang still exist lah dalam, dekat arena. So, uh, tuan rasa,.
All essay contributors, especially Professor Nasr Datuk Sri Anwar Ibrahim, Professor John Esposito, funders of the project, and Beacon Books, the publisher.
Uh, depression ni, walaupun punca dia tu tak perlu ada trigger,.
Rasuah telah menjadi isu yang meluas di Malaysia atas beberapa sebab.
Ini kurangnya pelanggan terbesar perikmatan rangkaian muda alih di Malaysia adalah daripada pengguna biasa.
Ada dua show tu, I push jugak, puak try jugak.
Mahathir menghadap, uh, yang di-Pertua Agong selama lebih satu jam bagi menerangkan mengenai peletakan jawatannya sebagai, uh,.
I have so many things to do.
Tapi fokus kita, kita nak tengok kepada aplikasi Quizzes.
Anda menunjukkan menggunakan, bercakap mengenai rumah dan perkara-perkara seperti itu, asimetri dan sebagainya, memberi kita pembentukan pembentukan.
Skandal 1MDB memberi kesan yang besar terhadap kepercayaan awam terhadap kerajaan Malaysia dan kepimpinan bekas Perdana Menteri Najib Razak.
Lepas tu, ah, warden pun ronda kan. Mungkin benda ni boleh dielakkan.
Anything that you can think of in terms of planning your future really starts with great resource and financial management.
Pertama sekali, tuan, bagaimana tuan melihat pada, ah, keputusan ini dan apa yang dapat dijangka menerusi perubahan yang dilakukan oleh KPM ini, terutama sekali kepada prestasi pelajar serta, ah, tugas para guru untuk mendidik anak bangsa itu sendiri. Tuan.
Saya heran sangatlah, kenapa setiap kali Ramadan je, barang-barang keperluan untuk umat Islam,.
try experience baru. So, I try join Amanazahan.
This year is the Year of the Rabbit, right?
Ikan yang memakai mahkota boleh dirujuk sebagai "ikan raja," saya rasa.
Sebab, eh, betul, kita, kita banyak tengok analisa tentang kedudukan PH yang, yang macam mana stabil atau tak stabil, boleh maintain atau tak boleh maintain. Mungkin,.
pemilikan 3.7 juta saham di Syarikat Gates Global Berhad yang dimiliki atas nama adik Tan Sri Azam Baki iaitu Nasir bin Baki.
Kemudian anda perlu berfikir, adakah ia keuntungan wang atau adakah ia untuk penghargaan kapital? Kedua, ia untuk negara sendiri.
Malaysia telah menegaskan pendirian bahawa Singapura tidak berhak dan tidak wajar meneruskan perancangan kerja-kerja pembangunan dan aktiviti penambakan sehingga kedua-dua negara memuktamadkan sempadan maritim di perairan tersebut.
PRU15: Kedudukan Shahidan, Zahidi diketahui hari ini atau esok.
Tak boleh kena santan ni berkonsepkan restoran makanan segera ASEAN.
Uh, I have reported before. Uh, this is extremely disconcerting.
Cuma, dalam video tu, ada beberapa part yang saya skip. Sebab,.
"Saya nampak nyanyuk?" - Soal Tun M.
Dia yang buat saya punya obi tu. Aa, bukan besi-besi je. Dia buat obi saya tu.
Jadi, hari ini, dengan PNA ini, mereka tak boleh lari lagi.
Betul. Sama juga. Saya dengan JV Kraw pun sama. Dia orang pun sama.
Apa orang boleh based on pengalaman Azrai,.
Dia, dia tak adalah something yang kau lost. Macam cerita, cerita apa dulu?
Okay, enam puluh, tujuh puluh, lapan puluh, enam puluh, seratus, seratus dua puluh. Ha, okay.
We just wait until everything has been confirmed and then kalau ada rezeki, then Faizal Alim ada di selangor insyaAllah masih hadapan.
sempat mengajarkan syahadah kepada tiga lagi penumpang yang lain.
Dia, TV show dia jadi, dia berlakon, dia, you know. I look up to him, ah.
Dia menuju ke satu clue ataupun incident yang pernah berlaku di Lebuh Raya, Karak satu ketika dulu, guys. Tak silap saya kereta Kia Optima.
Saya mengaku bahawa bisnes saya ada banyak yang tak bagus. Okay? Saya pernah kedai saya, orang complain. Orang complain kedai saya buka lambat. Orang complain kedai saya tutup awal. Orang complain staff saya.
But what if, eh, you kerja dekat KLCC, tapi you bukan eksekutif. You cuma pekerja biasa sahaja.
Bunyi adalah sejenis tenaga yang disebabkan oleh getaran dan tidak memerlukan pendengar untuk wujud.
Pada awal eksplorasi, mereka sempat melalui satu bangunan tinggal di kawasan kamp itu.
So, chronic lung diseases, infections, or inflammation of the lungs, and some of them, in some cases, can potentially be irreversible damage to the lungs.
1TB dia, anda, sepatutnya, anda boleh dapat pada harga 3, 4, 9. Haa, okeylah, murah dah ni.
Tapi tu aku tengah main gitar, tengah setting dia punya tune lah.
Ramai memberi tip tentang cara menghindar nyamuk, antaranya dengan menggunakan bahan-bahan seperti limau nipis, serai, cengkih dan sabut kelapa.
Tetapi bila kita tengok masalah realiti umat Islam hari ini, kita yang paling banyak bermasalah, masalah. Sebab itu saya pohon, tuan-tuan. Kita kena kembali balik, tuan-tuan.
So, kau boleh tahu aku jenis gurau kasar ke apa ke tak.
Depends on what OCC you all are using. But,.
buat spekulasi berkenaan dengan hubungan antara Nabilah dan juga Engku Imran di Twitter, di mana mereka telah melihatlah.
Waktu tu, tu. Kan ada signboard tu kan? Aku nampak L4. Aku cuba, shh.
Untuk menangani kebimbangan ini, langkah dan strategi tambahan boleh diambil, termasuk:.
AUKU adalah punca kuasa yang menghubungkan accountability IPT kepada kerajaan dan masyarakat.
He just left you a note as he was leaving.
eh, yang datang ke parlimen menyerahkan memo kepada pembangkang.
A comment that is callously left behind on your profile page, that person could have left a comment and like happily gone on his or her dinner, like moved on.
Parang becak tampak memberi kesulitan buat kedua-dua pasukan, namun tidak menghalang Sadir Ramdhani meledak gol pembukaan minit ke-23.
Pas, lepas tu kau tak bagi kerjasama, anything happen, kau susahkan diri, kau pal... paling ke balik? Paling...
Aku baru tinggalkan kejap je box ni.
So, as Adrian tahu, ada satu umbrella lagi, ya. Dia lagi senang.
tahu, tentang, mood, apa, yang, dia, nak, bercakap, mood, macam mana, dia, nak, masuk.
kecatikan visual yang ada kat dalam ni, kan?
seksyen yang bukan belas lagi eh, dah dua puluh, tiga puluh lah. Seksyen empat puluh pun. Di pinggiran Sya Alam. Lima ratus ribu. Rumah teris.
Aziz, takde, Aziz cakap pasal kalau kita ada, siapa? contoh ada cerita kan? Lepas kita tak boleh nak capai. Mungkin cerita dapat lebih kita.
Uh, nak beli, eh, nak beli air soda. Air soda, eh. Ha, bolehlah. Uh, saya kuat. Saya tak perlu minum.
Bagaimanapun, barang kepunyaan mangsa seperti kad pengenalan, kad kredit, kunci kereta dan wang tunai RM600 masih berada di kediamannya di Seksyen 3.
So, the best option yang ada sebelum berlakunya lockdown tu, ialah kita tukar duit kita untuk jadi Bitcoin ataupun emas lah. Uh,.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil oleh kerajaan Malaysia untuk memastikan usahanya berkesan dan mampan dalam jangka panjang:.
Pastinya, ini menjurus kepada keputusan mahkamah persekutuan semalam, Afizie.
''Zur Geschichte der Firmen Behn, Meyer und Co., gegrundet in Singapore am 1.
So, it's just iron, it's just metal beams. So, it looks like very dramatic.
Oh, tapi saya tak tahu dia akan upload bila pula. So, insyaAllah just follow lah Facebook.
Tarikh 16 Februari ditetapkan untuk sebutan semula kes.
Masa diorang, lima orang tu masuk dalam lift, diorang ternampak ada budak kecil melintas depan diorang.
Kan, bila dapat anak, okay, first year, second year, still okay, third year, fourth dan macam, ah, okay, ada something kita kena ni. So, sebenarnya sepanjang 11 tahun,.
So, kau boleh nampak progression, ah, daripada setiap season. Daripada season 1 sehingga season 5. Kau boleh nampak, ah, perjalanan watak,.
untuk proses permohonan dan dapat, erti, dan sampai.
It was a very important part of my life.
Secara tak payah bayar, mana korang boleh tadi pagi tadi ada orang tu daripada.
Handbag bijan tu kita nak sangat dia pakai.
Penggambaran Kabali di Malaysia akan meliputi beberapa kawasan di sekitar bandaraya bersejarah, Melaka.
Aku sangat enjoy tengok film ni sebab sebelum tu aku stress gila kan.
Not like we hack any wall also.
Bawa balik washok, dia pergi gam balik, apa semua, settle lah masalah, kan.
Menteri Besar Kedah, Datuk Seri Muhammad Sanusi Maknur memaklumkan proses pemindahan itu dilakukan bagi membawa kesemua mereka ke tempat yang lebih selamat.
Haa, jadi, 1983, saya ingat, saya, masa tu dah Jan 6, dah Jan 6, okay, tahun depan nak masuk tahun-tahun 1 lah, masa tu dah syok lah nak sekolah, sekolah, menengah ni, kan?
So, kat luar sana, okay, mungkin awak ada tiga-tiga boleh.
So, unlikely people are going to sell off just because interest rates come. Right? It's possible, but it's very unlikely.
Lepas tu kita manage semua tu sendiri. Jadi, agak orang kata,.
Jangan-jangan tengok lah, ni semua tengok pada, apa, Bluetooth daripada, apa, daripada handset, ya. Mudah lah. Tapi, tak apa lah. Dengan game, tahu tak? Kriming game.
Dah tak tahu mana satu nak fokus dia.
Usaha ini membawa kepada bantahan awam yang besar dan peningkatan tekanan terhadap kerajaan untuk mengambil tindakan.
Dan kezaliman ni, dia boleh pecah kepada dua hal.
Nama ku telah terkeluar daripada daftar ahli juruger.
Mereka nak launch, uh, app dia, uh, Julai 23. Kan?
Tapi, let's say, anda nak cuba sendiri, saya sediakan beberapa item yang saya rasa anda boleh beli dan boleh custom sendiri dekat ruangan komen di bawah. Itu saja dari saya. Terima kasih kerana menonton. Maraboh. Jumpa lagi.
Selain itu, ia juga mampu menghalang dan mengurangkan kebolehan.
Buat itu, ialah, Dato' Sri Rizal Marikan, Naina Marikan.
Bagus lah untuk tumbuhkan peak kau tu. Nak nampak lebar lagi muscle tu.
Tapi kita bukan concern, hab cakap tu.
Sekejap, eh, okay, eh, saya tunjuk kepada anda, dia punya, takpelah, eh, so game tu anda boleh tengok sendiri.
Tapi itu, eh, ni, mungkin, eh, eh, tukar kepada alat-alat yang lebih, eh, cekap tenaga.
Those are choices you have to make. Fair enough. Okay. Yeah.
So, yeah, I think taking the time to reflect has also really.
Untuk rekod, jarak pemanduan kereta Tesla itu berkurangan dengan banyak dalam suhu sejuk iaitu sehingga 50.5% berbanding yang mereka iklankan dalam talian.
Uh, masa saya mula-mula masuk dulu, uh, saya memang tak ada batch.
Dan apa yang sebenarnya berlaku adalah bahawa.
Nakawan Base Camp tawar kemudahan perkhemahan santai.
Ami Hizam berkata kes itu disiasat mengikut Seksyen 148, Palang 427 Kanun Kesiksaan.
Macam kita dah cakap tadi, kita dah pesan banyak benda. And, jaga diri koranglah. Alright, Jack. Kita jumpa lagi. Terima kasih.
Uh, yang bakal ditayangkan juga pada 1 Jun 2021 di Disney Plus Hotstar Malaysia.
Ya, try formula. Ya. Tapi, eh, macam layan je. Ya. Lepas tu, bila dah,.
So, bila kita bersenam ni, kita nak capai target kita.
Aluminium yang sangat, sangat tebal. Dan ada lubang di sini. Sama seperti sebelah ini. Ini adalah udara udara.
Dan kita terus ke, aa, Bido, di kilometer tiga ratus tiga puluh sembilan perpuluhan sembilan.
But when it comes to working together, because I'm always behind the computer, and she's behind the, the, the mic. She's behind, at the booth, right? It has happened before where, like,.
Salah satu isu utama yang diketengahkan oleh skandal 1MDB ialah kekurangan ketelusan dan akauntabiliti dalam kerajaan Malaysia.
Pokok ialah organisma hidup yang tidak mempunyai keupayaan untuk mengendalikan kenderaan.
Saya ingat, Datuk Profesor Harundin, dia kata apa? Ustaz, ustaz, bukan malaikat.
So, to acquire a next investment, you don't have as much cash flow anymore.
Tapi bagi aku benda tu kadang, wish, gila babi lah. Especially macam Michael Jackson. Michael Jackson. Michael Jackson tu ni fashion. Michael Jackson. Michael Jackson.
They cover it with your cartridge very, very tight.
Ada yang bangun tu, pukul 12 baru bangun. Punyalah lama, eh. Pukul 12 baru bangun. Okay. Di mana aku roba? I want to take this.
into Wang Sen Maju Sai, you look into Sri Rambai Sai, if you look into Danau Kota Sai, there are a lot of similar projects with similar layouts. They are just projects in abundance.
pejam mata, nikmati audio di sekeliling, sorry to say, memang tak ada serang sound lah. Dia more to stereo sound sebenarnya.
Sebab, I pun tak tahu nak, I pun tak tahu I dah ready ke.
Jadi, tadi, nulis kita sebut pasal tabung. Sebenarnya, saya takut. Eh.
And also you can see that 1MDB is by leaked files and all this kind of thing. Yeah, that's true. That's true.
Mereka bangsa etnik di Sarawak tu, manyu, ah.
Malah ia sering menimbulkan masalah sehingga membawa kepada pentengkaran. Sampai bila isu ini akan selesai?
Haa, dia boleh masuk, dia zeki lah. Kasut pun sama saiz.
Ah, lagi satu, Nana memang nak support Gegar Barganza sendiri sebab Gegar Barganza ni dia platform.
Steve Bruce dilantik sebagai pengurus untuk musim 2001-02.
Lokasi kolam renang di tengah-tengah Banglo dan ruang tamu bersebelahannya dapat memberikan suasana yang mendamaikan.
Like, bicycles, and cars. cars. Yeah. Okay.
Dia, dia, dia provide the system. Kita tolong sediakan tempat. Jadi, sebab, contohnya, eh.
Uh, I have 2, 4, 6, 8, 9, 10, uh, I have 10 packs.
Jadi, dia orang tu, mau meng-cut lah, untuk semua orang, tak ramai betul orang datang.
Terdapat beberapa sebab untuk desakan untuk pembaharuan ekonomi di Malaysia:.
Nombor. So, I dapat. So, I dapat. So, okeylah, besok pagi datang lagi.
Kita rakamkan episod ini pada 29 hari bulan, hari Rabu.
Uh, cuma, cuma dia, dia, dia punya, dia punya thermal performance tu lebih kurang sama je dengan yang lain.
Aku nak pergi beli barang-barang kat rumah aku lagi sebab barang kat rumah aku ni,.
Uh, bekalan kuasa, ah, solar yang kita cerita dan, ini, apakah mungkin sektor lain yang TNB boleh bantu, ah, dalam mencapai matlamat ESG?
Insya Allah, anda selamat sampai ke destinasi.
Sehari-hari, Bankos bekerja sebagai perawat di neonatal intensive care unit (NICU).
So, aa, dari situ, saya hanya boleh tengok. So,.
Saya tak boleh highlight pakai mouse saya ni, tak tahu kenapa. Tapi saya nak highlight perkara ini. Ini, perkataan ini.
Firstly, how did he get the job in the first place? England under 21 manager. Doesn't mean shit. We had A.D. Bufroyd, uh, one season. Okay, he was crap at Middlesbrough.
Sebenarnya, kalau kita bandingkan dengan model ketam sekarang ni, hood depan yang Civic baru ni, tiang A tu dia dah anjak ke belakang sikit, lebih kurang 3 inci.
terlalu sukar untuk disaingi kepada pengundi-pengundi Melayu yang berada di bandar dan juga di lu, di, di, apa, di separah bandar kerana ini mungkin menjadi niche, eh, kepada parti-parti yang lebih, eh, progressive seperti PH dan sebagainya.
Uh, Ajax punya custom keyboard dengan banana. Ajax banana. Switch.
I know Charles Trippi, but, I, my, my, my daily vlogger was Casey Neistat.
Allah perintahkan mereka berpuasa 30 hari seperti mana kita diperintahkan. Kan?
Hai, haa, sebenarnya, saya dah kenal dia.
Dan beliau telah mengulas bahawa ada pengkritik.
Entahlah, kadang-kadang benda ni orang boleh buat-buat je, fake. Okay, kita akan tengok next video. One, two, three. Jin, scary bea. You sleep after watching.
Uh, mereka, kadang-kadang mereka tidak berterus terang.
Rakyat kita, masyarakat kita, penonton kita tak ada masalah kalau kata kita disajikan dengan filem-filem berunsur sejarah tambah pula ada unsur-unsur dakwah.
So, inilah, cara set up, set up, kamera, yang, murah, boleh afford lah.
Ladang ternakan yang mengamalkan sistem ternakan yang.
Majlis pernikahan mereka bakal diadakan pada 11 November 2016 dan Astro merupakan penyiar rasmi bagi majlis tersebut.
Untuk berhenti daripada makan gaji dan terjun ke dalam dunia perniagaan. Jadi,.
First kali, you sebut tentang, you kaitkan anak, tentang nak kuih. You sebut anak,.
So, saya pun berjalan ke hadapan sikit abang Acab, dan sampai betul-betul dekat sebelah, berada yang tengah cari-cari bang tu tadi.
Marketing, memang you buat tak cukup lah, ah. Yes. Alright. Second thing ialah operation wise. Yes.
Apabila kita membuat belian, kita membayar tool, kita membayar, ehm, ehm, ehm, bil di supermarket, kita, ehm, bayar, kita beli apa-apa juga barang,.
This is the duck that I bought yesterday. And this is the chili. I'm going to make it up.
Dik, cepatlah, dik. Pukul berapa dah, ni? Dah lambat, ni.
Dan mereka pun berura-ura nak tambah bon panda.
untuk, maklumat anda, kebanyakan, wireless gaming mouse, dia, bagi kepada kita, indikator bateri tu, tapi, dia tak bagi, secara percentage, macam ni.
Kursus ini diajar oleh pensyarah-pensyarah TVET yang telah dilatih oleh MDEC dengan sokongan tokoh-tokoh perniagaan digital tempatan .
Um, in general, then, let me tell you something about houses, eh, uh, property market.
Dan punca kebakaran serta jumlah kerugian masih dalam siasatan.
Dah terlepas, weh. Aku kena ikut dia naik atas.
Tapi, NAM pun, rasa, mungkin, Labuan tu susah untuk dimenangi oleh PN. Katalah, lima.
Membina sokongan dan memastikan kejayaan pelaksanaan dasar reformasi pendidikan memerlukan pendekatan strategik dan inklusif.
Tak ada kata, bagi, bagilah, tapi, dia nak ajak, enggak, macam mana nak dapat. Oh. So, that is why, dia, dia,.
Haa, faham dah? Faham juga. Yeah, yeah, yeah.
Tak ada harapan pun sebenarnya, walaupun season tu. Dia mid season, lah.
Dan Taiwan kini dikatakan telah terputus dari dunia luar.
Bukan Fandag. That's why salah. Uh. Ehm, bukan Fandag. Uh, Redragon.
Memang, aku akui, dia memang, film yang, sangat-sangat, kelakar, berbanding, Hantu Kat Limah.
Perubahan ini telah pun dikeluarkan statistik oleh Perdana Menteri, Datuk Seri Ismail S.B. Yaakob.
channel Zaf Vlog ni, Zaf akan kekal lagi membuat review setiap hari. Setakat ni setiap hari lah.
Uh, sains matematik ni bukan hak milik orang lain. Dia kita punya dan sebagainya. So, message prof.
Dagua penduduk sebahagian pokok di kawasan pantai ini juga didapati terlalu tinggi, telah berusia seter reput.
Pada asasnya, pada asasnya, mereka ini adalah tanggungjawab, tak kira, termasuk anak yatim.
Sebab sekejap lagi, pukul lapan masuk, tuih, bentang. Hmm.
Macam, apa relationship diorang dengan agama diorang?
Sebab tu kena sentiasa sangka baik pada Allah. Sentiasa sangka baik. Ya.
Sampai dekat Malaysia pun ada satu bonsai tu, uh, usia dia lebih tua daripada aku sendiri, hah. Lagi tua daripada Israel.
Jadi, saya panggil dia hari ini untuk bercakap di luar kotak tu.
If Abang Budi ke siapa sahaja yang daripada dulu dengar ta, baik kita macam cuba tak.
Dan, terus buka live, bagitahu kat dorang.
apa yang kita cakap dan istilah technical yang kita pakai dalam podcast keluar sekejap.
Idea kreatif ini bukan hanya menjadi lubuk uang buat sebuah keluarga di Pakan Sarawak, malah membantu penduduk setempat.
sekarang ini bukan dia sahaja yang mempunyai IRIS, Infinity Retinal Intelligence System, di mana kali ini, setiap ejen-ejen yang lain,.
Peminat sukan pemotoran lasak berkuasa tinggi bakal memecah sunyi perkampungan Janda Baik pada hujung minggu ini.
Saya serta Adinda yang berhormat Dato' Johari Abdul, Speaker Dewan Rakyat,.
Daripada atas ni, dada, membawa, tak boleh buat apa. Anduit juta.
Um, daripada situlah saya, saya macam teruskan saya punya nyanyian. Hmm. Sampailah sekarang.
Maksudnya, ada meja batu, ada, kursi-kursi kat situ.
Susah nak brief, kau akan rasa pening, kau rasa macam nak pitam. Normal lah. Normal lah, actually.
Okay, Team B, diwakili oleh, Aries, Aniq, Mimi, Sulon, dan Inchimin.
Macam manakah kehidupan seseorang yang ada kerjaya tu? So, dia kena ambik yang tu.
But, eh, santan ni, dia punya, apa, raw material dia, raw mat dia adalah, eh, coconut. Like, we all know this. Yes. Um, dan, ehm.
Namun jelasnya, tarikh sebenar pemilihan UMNO bergantung kepada Pilihan Raya Umum (PRU) ke-15.
Malaysia juga harus mengukuhkan kerjasama dengan negara lain dalam menyiasat dan mendakwa kes rasuah rentas sempadan, seperti skandal 1MDB.
dengan deforestation. Kita tak nak melihat, uh, deforestation. Tetapi kita sendiri ada standard kita.
So, mungkin apa yang membuka pintu hati saya tu mungkin melalui script ataupun, aa, ia arah daripada Dato' Awis sendiri?
Haa, sebab ada dia macam, aa, satu, pakcik ingat, pakcik selamat yang, kau pernah buat video pasal dia pun? Haa, dia, dia,.
Ah, Datuk berdepan dengan dua calon wanita.
So, Nuna rasa macam, aku ke salah, aku ke, ha, macam tu. Kadang-kadang, Nuna salahkan diri Nuna juga.
eh, dia tak pakai yang standard orang guna macam Dynamic 01, ataupun liali, oh, air, mi, ah, air, liali 011R, liali 011 Dynamic, ah, Cable Slave Mode, monitor Dell S3422, actually,.
Kita punya percentage. Uh, kita punya, uh, numbers.
Of course, NB lah, not buy you. Uh, Gohans, mantap, eh. Apa yang mantap tu? Fitrisha, series S, okay, bang. 1.4K je. Aa, saya beli dulu, 1.2K je.
Tetapi, bila kita dah bertukar, aa, hari Kamis ni, yang specialnya, istimewanya, kita bersama dengan anda, kita teman anda, satu jam, sehingga jam 10 malam nanti. Okay.
Tapi, mengundang, umpamanya, salah seorang pakar terulung di dunia yang mengikuti perkembangan EI, IOT, dan Big Data.
You know, we have big planning for promotion and marketing, tapi sekarang kena tarik balik lah. Jadi, saya rasa,.
And, ah, jadi, dalam tempoh edah tu, kalau itu berlaku kematian suami tadi tu, ah, so, si isteri,.
Eh, jadi mereka ada perjuangan-perjuangan tertentu yang mana mereka go deep, pergi ke dalam tentang isu-isu tersebut secara mendalam. Berbeza kalau.
So, today we are going to see the landed components and.
Anda tidak boleh membuat bulatan segi empat tepat.
Saya, ah, saya nak, ah, siapa-siapa, dari mana-mana, ah, nak jemput,.
Saya pasti boleh memaparkan lirik lagu kebangsaan untuk anda, tetapi saya tidak mampu menyanyi.
So, untuk gaming, eh, dia mesti ada dedicated grafikat.
I actually have not done any work on it. So, maybe for a complete new.
Israel menyatakan Pakatan ini yang seakan-natu di rantau tersebut dengan Bahrain, UAE, Arab Saudi, kesemuanya mahu menghalang Tehran menjadi kuasa hegemoni di Teluk Persia dan Timur Tengah.
Premier Sarawak, Tan Sri Abang Johoriton Openg berkata kedua-dua wilayah tersebut perlu mempertahan dan melindungi hak istimewa tersebut yang dijanjikan ketika pembentukan Malaysia.
Sibahkumar memaklumkan bahawa Perdana Menteri tidak dapat menghadiri sambutan Taipus Sem di Batu Kis atas faktor kesihatan.
Kepada kawan-kawan yang mungkin baru pertama kali menonton.
Takkan nak tunggu bulan Ramadhan? Tunggu borang, borang tahlil? Dah tak?
Saya nak ucapkan terima kasih banyak-banyak pada Encik Aiman, sama-sama, Syak, Aik untuk luangan masa hari ini.
dari segi culture, dari segi kehidupan apa semua memang akan berubah.
Time tu dia dah terpeganjat. Dia kona ke tepi. Dia terlanggar divider tepi tu.
Lepas tu, kan, aa, nak cakapkan rezeki untuk show film ni, tentu aku nak shoot dekat, aa, nak shoot dekat kedai baby tau.
Uh, parlimen, uh, stand parlimen tentang isu tersebutlah.
And, bila sampai ke Aiman ni, Aiman kata, macam mana? Pesak? Sejuk? Okay kan? Ha, okay, okay, okay, okay. Ha, dia kata macam tu lah. So, aku pun waktu tu,.
Uh, time tu aku tak tahu lagi cara nak buat duit macam mana.
Namun, atas semangat untuk menyuburkan demokrasi dan melaksanakan peranan semak dan imbang yang berkesan.
So, macam, dalam, dalam tu, ada lah, termasuk dalam, aa, category tarian, kebudayaan, ada juga, aa, pementasan teater, apa semua. So, awak, waktu tu, masuk lah? Waktu tu, aku tak masuk. Bija kepala. Aku start benda bodoh.
Bila kau bangun tu, pukul 5, 2, 3, kau keluar, kau, ada ke student yang dah bangun?
Tuan Yang Di-Pertua , Bagi memastikan tiada penjenayah yang terlepas daripada tindakan undang-undang , KPDNKK juga sedang menambahbaik peruntukan undang-undang sedia ada .
Kita kalah semalam, eh, lapan puluh, lapan puluh enam, eh. Lapan puluh enam, eh. Lapan puluh enam, lapan puluh empat. Kita kalah dua undi semalam.
Oh, antara saya mengikut perhaman saya sebagai Alir Dewan Negara,.
Uh, penyakit ataupun satu wabak kecemasan kerana kerjasama daripada China ini,.
Bukan kata macam kita beli Myvi, hantar dekat, ah, service center, boleh tukar barang. Tak. Main macam ni, selain daripada duit,.
That's where, uh, the company that I work in, the makeover guys, right, is very good at.
Um, what I've read about is that what they would do is, they form a relationship with you.
Yang ada hanyalah sebiji telur yang sangat besar. Dan,.
Dan supaya, uh, database itu ada pada, dalam senarai, senarai, uh, agency kawasan dia juga.
Cuba korang komen dekat bawah ni, tapi kita jangan duk marah-marah kaum lain sebab diorang sendiri pun mungkin tak tahu syariah kita.
Dan ini adalah berkenaan dengan enam kerusi parlimen.
mereka melantik pengerusi lajinah himpun Quran tu, Sayyiduna Zaid ibn Thabit. Seorang anak muda, baru umur 20-an. Sayyiduna Zaid ibn Thabit ni genius. Nabi suruh dia belajar bahasa Yahudi.
Kalau ada salah siapa yang tak tahu X-RAL itu apa, X-RAL itu yang duduk dekat belakang-belakang tu. Yang tak nampak muka tu. Faham. Yang lalu lalang, tu je kan. Ya.
Kita mulakanlah dengan sedikit latar belakang, bang.
a number of autistic individuals who wanted to contribute.
Lepas tu macam, okay, kalau kau betul-betul suka India, kau main team aku.
Yang saya sebutkan, ah, kita sebulan di sini.
Bakar doh pada suhu seratus lima puluh darjah selama dua puluh ke dua puluh lima minit sampai biskut ni masak.
Lepas tu, dekat last tu, last stage tu, dia tanya lain soalan pula.
It's like when you're on an airplane, right, and they play the safety video, they say, even if you have someone with you or a kid, you have to put the oxygen mask on yourself first, before you help them.
Seterusnya, dua perpuluhan lima tiga dan dua perpuluhan lima dua, murid akan mencari maklumat daripada pelbagai sumber.
Bila raya, ah, mungkin apa antara moment-moment yang abang nantikan?
Waktu tu, saya nampak, dekat sebelah kiri tu, dia ada, ada, macam, macam mana, kau, kau boleh, boleh, boleh imagine tak, something yang, dia warna hitam, tapi dia, dia, okay, ni seat kan? Contoh lah, ni seat, seat wayang. Alright?
Baru bersama-sama dengan saya, baru bersama-sama dengan kita semua dalam live Al-Hajar Studios ini.
Dan sebenarnya George Russell deserves a seat at Mercedes.
Dah banyak minggu, saya rasa dia ada masalah nak habiskan sebutan tu.
Sumber yang, eh, kedualah, eh, secondary sumber adalah perundangan sekarang ini.
And these economists of this Che Bo model, it's not exclusive to just Malaysia or Korea.
So, kalau macam tu, baik Adam jadi bestie, eh, Lee?
Sejak pilihan raya, media sosial terus memainkan peranan penting dalam mempertanggungjawabkan ahli politik.
Biarkan selama dua minggu ke tiga minggu.
Dan yang ketiga adalah kesan daripada kenaikan cukai perkhidmatan service tax enam hingga lapan peratus yang akan berkuat kuasa kalau tak silap saya pada bulan Mac nanti.
Eloklah rasanya dikongsikan balik petikan-petikan tulisan dan kenyataan Dr Azmi ini.
a lot, which is really exciting to see, to see how.
Oh, bawah sikit lah, aku dah lapan puluh empat. Tiba. Ya Allah, kuda, kosong kill kuda.
And then this one is the minute.
So, dia, dia, ni lah, dia macam clash.
Okay, sebenarnya, Juvana ni, dia, ramai yang kata, eh, watak apa? Aku tak pernah nampak.
Perdana Menteri Datuk Sri Anwar Ibrahim sebelum ini mengarahkan beberapa kelulusan projek tembatan banjir bernilai RM7 bilion tidak diteruskan kerana membabitkan kelulusan secara rundingan terus.
Kerajaan Malaysia telah menghadapi kritikan kerana mengendalikan isu yang dihadapi oleh masyarakat pribumi, termasuk Orang Asli.
Pada Sabtu, polis mengesahkan menerima panggilan kecemasan dari orang awam dan setibanya di tempat kejadian,.
Lepas tu, kita bolehlah hidangkan ayam ni.
Itu pakar dia. Bukan judge lah. Bukan kita judge lah. Itu pakar dia, ya.
So, jangan lupa, like dan jangan lupa subscribe.
Dia punya color tu atas warna merah, lepas tu ada warna hijau and warna biru. Benda ni tak boleh ubah. Itu yang pertama. Yang kedua, keycap dia.
Nombor yang datang selepas empat puluh dua ialah empat puluh tiga.
Seperti yang PSC, Science, Technology dan, ah, ini, Kesihatan.
Jadi, saya nak bagitahu kat sini, mana-mana anak darah yang still tak reti buat sambal belacan, bolehlah cuba.
This is exactly what the older generations would tell us.
Skandal itu telah mendorong ramai rakyat Malaysia untuk menjadi lebih aktif dan terlibat dari segi politik, terutamanya generasi muda.
It's an elegantly designed phone dengan display dia yang sama cantik.
Selain Parlimen Pasir Gudang, media turut melaporkan bekas Menteri Besar Johor itu turut dinamakan antara calon bagi Parlimen Kota Tinggi.
Terutamanya, ni, adalah sangat, uh, nampak rampant dekat, uh, muzik.
It's actually proof that, uh, my AG's position, at least at that point in time, was extremely secure.
Ketiga-tiga mereka membenarkan bantahan awal yang dibangkitkan Peguam S.
Ha, ni adalah kaedah bagi menentukan pemain pertama, kedua, ketiga dan seterusnya.
Apa yang dimaksudkan dengan panic buying dalam kes kali ni ialah.
Dia kata, gaji pertama saya tu, mak saya cakap apa?
Lagi ramai orang lalu, lebih besar peluang untuk orang singgah.
satu organisasi gelap di mana dia mengedarkan dadah. Okay? So, benda-benda macam tu lah.
Nanas pada pizza adalah soal keutamaan dan citarasa peribadi.
Ibu bapa saya yang survey untuk tempat untuk rawatan.
Before I even said, you should cut it right away.
Like, share dan juga subscribe channel Pure Pixels dan boleh, boleh subcribe ke datang. Thank you.
je, kalau anda macam, contohnya, memang nak berlawat mark dekat, contohnya, anda duduk dekat, for example, uh,.
Because, the battery milliamp is 1000 mAh. Ah.
Tidak, saya tidak boleh melompat atau melakukan sebarang tindakan fizikal.
Kehadiran beliau disambut Presiden SUPP yang juga timbalan Premier, Datuk Seri Dr. Sim Koo Hiang.
Uh, so kalau ada player yang memang orang cakap, uh, all rounder, ah, senang lah. Sikit. So, maknanya.
Jadi, adalah tanggungjawab parlimen, termasuklah Dewan Negara, untuk, ah, membicarakan, ah, usul ini.
And I macam, because I datang sorang and everybody had their gang, so semua ada support dia, so I felt alone. Yeah, yeah, yeah.
Dia bukannya pakai haiwan yang sebenar, kan. That, that was it.
Ya, sesetengah komputer dan bot sembang boleh memahami dan membalas jenaka mudah, walaupun keupayaan pemahaman dan respons mereka mungkin terhad.
Ini termasuk subsidi upah, moratorium pembayaran balik pinjaman, dan bantuan tunai untuk isi rumah berpendapatan rendah.
Ini juga, kereta ni dia menggunakan enjin daripada Nissan. SR20DE, ya.
And Brian tu main nama Dato' I. Oh, okay. So, just tu macam. Brian Boring Abdullah. Ah, okay. He's Australian.
Kalau anda biasa dengan Ativa ataupun Azzar baru.
Kereta jenis Proton Saga miliknya telah disimbah cat di tempat letak kereta terbuka di Taman Dagang Jaya, Ampang pada pukul 6.30 pagi.
Yang buat aku makin triggered ialah sebab benda yang jadi ni langsung tak sepatutnya berlaku. Bayangkan.
Skandal ini telah mengakibatkan kerugian kewangan yang ketara bagi kerajaan dan telah menjejaskan kepercayaan orang ramai terhadap sistem politik.
Ada lah, hadith dia ada, cerita dia ada, dalil dia ada. Buat benda baik! Catat nota.
Bila dia kata, dia kata, tanda kerja ni lagi, dia resign.
14 bulan, dia dah selesai, exam, apa semua, okay? So, dia ada graduation dia. Kan?
So, yeah, berapakah rating aku untuk film Smile ni?
By the way, boleh tak review laptop level 51? Okay. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Tapi, ehm, kalau awak dapat masuk, awak nak potong rambut awak, cakap tak? Tapi, aku akan ikat, aku kata.
Next year pun, custom ni still bagus. Oh, okay.
nak minta caster, kan? Oh, nak, nak panggil jadi caster. Ha, panggil jadi caster. Oh, okay. So, saya cuba-cuba je lah.
If you want to see whether per cut or any stock that is in solar for that matter is you want to see, right, how they manage their cost. Yes.
So, kalau makanan ni nombor duit, eh, duit tu nombor dua.
Itu perincian dan laporan akan saya bawakan selepas jam 8 malam nanti dalam Sinarawan.
Dia mesti ada satu, apa ni, yang, yang menjadi penilai.
Kata-kata akhir daripada Encik Zahiri sendiri dan alang-alang itu mungkin boleh selitkan juga.
Maybe anda boleh masukkan dalam karts lah.
Tidak dinafikan UMNO mempunyai misi sukar mengembalikan kegemilangan lalu berdasarkan prestasi suramnya sejak pilihan raya umum 2018.
Dalam masa tiga minit ni, you have to impress the panel.
eh, uh. Hello! Hello, brother! Uh! Ha, ha, ha. Ada, okay?
Kesetiaan pula adalah keteguhan hati dan ketaatan.
Jadi, kedua-dua pindaan ini penting untuk kita atasi, ah, pencebaran.
Uh, ada ramai yang lahir dalam keadaan yang, uh, mereka lahir di, bukan di bandar-bandar tapi di kampung-kampung. Dan mereka ni late bloomer.
Kita tolak tepi dulu semua benda yang berkait dengan PC ni.
Uh, apa, uh, menjalankan hidup seharian kita.
dealer-dealer dekat sana, which is, service ni dia apply macam tu.
Ini boleh melibatkan perkongsian risikan, menyelaras penyiasatan, dan menyediakan bantuan undang-undang bersama.
telah masuk waktu berbuka kuasa bagi Kuala Lumpur dan kawasan yang sewaktu dengannya. So, itu adalah style Arab.
apa yang berlaku di negeri Sabah ini.
Yang ni, saya gunakan Milo dengan Neskrim sahaja.
Ah, maksudnya, itu, se-er, salah satu kekurangan lah, compared to, er, model yang kita dapat lah.
So, I called them back after I got the letter.
Sebab, saya, saya tak bergantung rezeki kepada mereka. Rezeki saya di tangan Allah. Okay? Pada Algani, pada Al-Razak.
First and number one, what is the intention of selling?
So, you only get your pension at 50.
Dan, ah, kita juga telah mendengar pandangan daripada kumpulan pakar.
Muhammad Azizuddin Muhammad Sani, penulis politik masih, masih lagi bersama-sama saya melalui dalam talian.
So, Kucai cover lah lagu tu, lagu, ah, start from Indonesia. Yap.
apa, desktop yang dah siap brand ni, memang mahal gila kot.
NZST, ataupun, techwear punya design. Tapi, kita tengok, dia punya design. Tapi, saya rasa NZST lah. H510, something like that.
Kriteriaan bos sedikit sebanyak memberi kesan kepada pekerja dan penonton yang mahukan outro illuminati.
Language, ataupun bahasa ni, bahasa ni adalah satu alat.
Kalau saya ada bidang baru pun, bidang kongsi tu saya tak tindak tinggalkan.
Anda membangkitkan perkara penting tentang komitmen jangka panjang terhadap pembaharuan dan mengekalkan kehendak politik.
Next, kita akan pergi ke tone metal.
Uh, maknanya DAP ni belum lagi all in.
Tetapi, eh, bila pindaan ini, jika dilulus nanti, maka anak seorang yang lahir kepada dua ibu bapa, eh, ibu dan bapa, yang bermastatin tetap tidak lagi layak mendapat kewarganegaraan secara otomatik.
Ada tak perasaan tu dalam hati kita ada Allah?
Jumlah perdagangan Malaysia-Indonesia bagi 2023 bakal mencatat pertumbuhan melebihi 30% berbanding 2021.
Dengan itu, mangsa dan pihak penguasa tidak perlu membuka pelbagai siasatan kerana ini cadangan yang kita bawa ini adalah dalam kesalahan akta komunikasi dan multimedia.
Laporan Intergovernmental Panel on Climate Change, ataupun IPCC, terbaru yang disokong oleh Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu,.
Ah, sembilan tuduhan rasuah dan juga pengubahan wang haram iaitu melibatkan ahli Parlimen Balin, eh, Dato' Sri Abdul Aziz dan kalau kita lihat apa, eh, hujahannya ataupun apa perkongsian di mana mahkamah stesen di Kuala Lumpur.
Manakala yang ni dia ada macam textured sikit.
So, untuk malam ini, kita nak bercerita dengan korang.
Jika sebelum ini, eh, para pengamal media juga berkampung di hadapan ini, eh, sewaktu sebelum adanya.
bagi saya, di, di lantik saya kerana dia tiada, takde pilihan lah. sebab saya TPM. biasa lah, normal lah.
And today, please welcome a very special guest with me, Miss Joanne Peh, our local television darling! Hello!
So, semua orang nak tahu apa saya makan dan macam mana saya luangkan setiap hari.
Kita cuba cari kedai yang ada jual lagi, uh, i5 10gen dengan harga yang murah, ada tak? Uh, ni i5 12gen. Eh, kita nak i5 12gen, eh. Uh, 11gen, eh. Tak dapat, lah.
Tetapi, Korea Selatan ini datang dengan pelbagai strategi supaya.
Tetapi that's for you to start investing and things like that.
eh, kepada masyarakat orang asli. Berkaitan dengan, eh,.
So, kalau macam tu aku memang tak boleh nak, nak bucung. Rumah family aku dekat bucung.
Dan memang kita, screen dia bukan, bukan screen. Sentuh.
Saya kena minta kawan-kawan sebab saya, aa, saya baru nak belajar juga nak pakai sugi tu kan.
Jadi, kita harapkan bahawa itu tidak berlaku. Ya. Dalam negara kita. Sebab apa? Sebab, dekat US,.
forge a new, calu, ah, in the future.
Kalau korang tengok rumah yang dekat belakang nyemang ni, ini rumah Kak Laila, yang besar ni.
Peluang 10 % daripada jumlah keseluruhan pelajar dibuka kepada pelajar bukan Bumiputera mengikut dasar pengambilan pelajar yang telah ditetapkan .
Oh, kena jadi macam satu brand baju lah. Haa, brand baju.
Skandal itu membawa kepada protes awam yang meluas dan menyeru Perdana Menteri Najib Razak ketika itu berundur.
Nanti kau, nanti kau review Orphan First Kill. Okay?
Kembali, Tahta Manusia. Oh, Elements dah kalah. Ni, 27 minit yang lepas. Oh, Elements dah kalah.
I mean, I'm not sure about your own personal family or life or whatever also, but do you feel that looking and observing the relationships around you, that also affects how you think and feel? Yeah.
Peminat-peminat dia yang dikenali sebagai watah akan datang.
Tapi, sebenarnya, dalam dia tu, punya redor kat kita kan? Kita tak tahu.
Surat-surat sokongan keuangan yang diberikan bagi Urus Harta Jemaah Seniambarhat UJSB.
Lega, lega. Aku pun nak masuk tidur.
Kerja ni, kerja tu, kerja ni, kerja tu kena scan.
And the other point is, uh, the monitoring, you know.
Rupanya, broadcast journalist tu adalah wartawan siaran. Ya. Jadi, wartawan. Eh, bolehlah aku jadi wartawan.
Saya nak minta jasa baik anda untuk share, sharekan video-video saya tersebut, tak kira apa je video yang saya, aa, sampaikan, sharekan ke seluruh alam maya ini.
Aku punya rating untuk film, aku punya review untuk film Evil Dead Rise ni, memang sangat,.
Terima kasih kepada saudara Izzudin atas soalan tadi.
Bukan quality, uh, di bulletin utama ataupun mana-mana news channel tau. So, benda tu nampak awkward.
Jadi, itu, saya kata, dua minggu itu minimumlah yang cukup.
Uh, and, uh, because me and my wife, we, we,.
Macam mana ni? Duit korang. Macam mana ni? Ni macam mana ni? Nampak dah? Jangan usah, eh. Duit korang takut, eh. Takut.
Jadi, itulah sebabnya dan itulah bagaimana kita berada di sini sekarang.
pergi ke pejabat tersebut, menerima, uh, penerangan daripada label, uh, penerus, uh, di peringkat MRL.
Ramai yang tak tahu macam, kau dah pernah whatsapp aku nak main GTA.
Macam, dark dan, uh, sebab dia ada involve, uh, pukul, belasah dan berdarah semua tu lah. Siap tembak kepala semua tu. Memang ada.
Tak nak, awak, awak, awak, awak, buat macam ni, saya, terasa, terasa, insecure, awak. Eh.
Tapi, macam mana diorang implement into this story, was quite, easily, adapt.
Actually, the last point was the people-pleasing tendency, which I talked about.
Kemudian, jangan lupa untuk share video ni dekat Facebook dan dekat kawan-kawan korang.
Bermula dari, dari, ada Semenyih pun pergi, kan? Rantau pun pergi dan sebagainya. Jadi, kalau dapat,.
Menurutnya, lada adalah antara eksport utama negara dan ia memberi sumbangan besar kepada pendapatan negara serta pekebun lada.
disebabkan, ah, defense Liverpool, dia tak dapat mengeluarkan bola tu daripada kawasan bahaya dengan cepat.
Ekoran itu juga banyak cawangan DAP ditubuhkan di seluruh negara kerana mempunyai kewangan yang kukuh.
So, bila kita nak berlakon dekat tempat tu dengan, dengan cerita-cerita macam tu, of course,.
sekarang di secara, eh, di, akan di, diresalkan secara tender terbuka kuliah JKR Malaysia. Terima tender telah pun dibuat.
Mungkin tidaklah, begitu, saya bukan kata tu, dia cakap sebiji macam tu, tetapi itu message yang beliau berikan. Dan saya ingat,.
Katanya, UMNO hanya memerlukan sokongan empat lagi ADUN Bersatu termasuk Ahmad Faizal sendiri bagi membolehkan UMNO bergabung dengan Bersatu untuk membentuk kerajaan baharu.
Menarik, ya. 124,000 orang ni menarik, tuan-tuan. Tuan-tuan buka Quran.
Just enjoy your life, enjoy your moment. Make them happy.
Pastinya, juga, mereka yang dari kalangan obesiti, uh, merupakan juga tidak terlepas daripada, uh, daripada saya kira, uh, bahaya ataupun risiko hypertension ni.
Uh, nampaknya, kita mendengar, uh, kes yang sangat bagus. Tetapi, uh,.
So, that, Iman boleh kejar diorang semua. Biar padan muka tu. Hehehe. Kemudian, yang ini, alright. Laju tak Iman, laju tak Iman. Kebesi-besi je, kebesi-besi je. Eh, wait, what? Sekejap.
Dan sebelum itu juga, saya ada, aa, menunggu sejak awal jam 11 pagi tadi, saya berada di Menara Datuk On, WTCKL, untuk mengikuti mesyuarat Biro Politik.
penjelasan yang, ah, seluas-luasnya, pertama, kerana, eh, ada saja pihak yang cuba, eh, memperkecilkan, usaha kerajaan apabila mengubarkan tewan negeri ini. Pertama, izinkan saya untuk menyatakan bahawa,.
Uh, betul, uh, benda tu banyak membantu saya lah, daripada segi ketenangan, cara reading, apa semua.
Kenapa otak dia tak function sangat, eh?
Ya, tak, tu, bahasa datang dari Brazil, aku puterangkan macam ni. Hi. Hah.
Terus ikuti info berkaitan Hari Kemerdekaan dan Hari Malaysia 2022 di halaman mikrointeraktif di astroawani.com sekarang dan segala maklumat lain dalam astroawani.com dan juga aplikasi Astro Awani.
And this is a net debt company. Yup. Uh, I was actually quite curious.
Just sebab lifestyle yang Red Bull bagi bila kau official jadi ambassador dia. Oh, okay. Dia akan bagi macam,.
Kiranya, dalam Premier League ni, Liverpool lah, paling banyak score. Dengan 39 goal. Dalam 13 game sahaja, Liga ni.
Uh, kepada mereka yang nak menyewa ni, mudah sikit kalau, uh, dia, private property tu mudah. Hmm.
gabungan Dewan Peniagaan dan Pemindustrian China Malaysia, Usaha NITA, dan banyak lagi, rata-rata memberikan pandangan.
You know, just freely say, you know, say, I'm pretty sure that there were efforts to kind of single him out and, you know, try to make you feel lonely lah. But,.
air sejuk dari peti ais tambah sedikit demi sedikit sampailah jadi doh macam ni.
Side ni pun, ah, ni, ya, dipkul RF120FS ni pun sedut udara luar masuk ke dalam.
harga sawit ini menurun sampai katakan CPO dua ribu.
Berkemungkinan angkatan Arab dan Berber cuba menguasai semenanjung itu melalui jalan laut semenjak penaklukan Tangiers dalam tahun 705-6.
So, the most of them are not trying to sell.
Oh,uih, Allah, ini dia belik-belik. Hai, bangi majestan. Noh, zikri akid lah dekat sini. Esok, raya puasa. Esok, puasa. Bukan raya puasa. Hmm, Papa tak puasa. Dia makan dalam plastik.
Cuma, di bahagian belakang tu, dia tidak ada, uh, unit pengecas telefon pintar. Kalau ada, adalah lebih baiklah.
Uh, kita ada dewan parlimen belia supaya mereka merasai.
Okay, so, dekat sini korang boleh tengok.
Yelah, tu banyak geograherkan lah, tapi, vote-nya pun orang Jepun, ada orang Malaysia jugak.
Tetapi, mungkin, sekaki lebih lebar dan dua kaki lebih panjang. Ha, itulah dia, saiz Toyota Tank.
Sepatutnya, demam ayah semakin baik dari sehari ke sehari. Kenapa?
And mungkin ada benda yang kau jumpa dulu, aku tak jumpa lagi. Faham, ah?
Jom buat resepi as krim potong cheesecake yang sedap sangat ni. Okay, jom kita start.
Like now, uh, recently, we went to a few Sentol projects.
Salah seorang calon Bebas Parlimen Kudat, Datuk Verdon Bahanda berkata, beliau bersama di belakang Muhyiddin dan Perikatan Nasional (PN).
Dia nak kena pandai tengok, aa, adakah itu one-sided atau two-sided lah. Ya. Jaga diri lah.
So, you need to sell the loss.
Ada tempat, satu MP, dua ribu orang. Tak ada lah.
Nampak yang, nampak yang bukit tu? Okay, okay.
So, because there's no consequences, then more of these cases, you know, come up.
Seperti yang berlaku pada tahun 2020 yang lalu,.
Tapi, bahawa hidup ni tak boleh pakai yang kot-kot lah.
So, this is what people have been asking them.
Tapi, the result dia, beyond kita punya control. Kalau semua orang faham dan betul-betul.
Eh, satu kenyataan dan sindiran KJ, beberapa hari lepas, mungkin semalam.
Aryan dengan Suhana tu, Abraham ni dilahirkan oleh ibu lain. Ha, itu yang aku baca lah.
So, macam mana kita nak kelakarkan tu?
Eh, membenar-benar, benar sungguh, sampai kepada sebenar-benar tawhid. Eh.
Laporan ini disediakan oleh AWANI Rangers, Hasanah Zakaria dari Universiti Teknologi Malaysia (UTM), Skudai.
Ha, ha, orang Melayu, dah lah, Melayu.
Okay, guys, uh, Azil Blev, uh, RIP MCMC. Soalan out of the context.
Of course, there, now that they are three and two, uh, diorang dah lasah, and then, uh, hantar sekolah, kan? Mm.
Bagi bahagian perindustrian, harga komoditi yang kukuh memacu permintaan peralatan di pasaran utamanya di Australia.
So I don't think that it's a wise move.
Korang boleh pergi tengok, ke PowerGum, 5 Mac 2020. Uh, itu saja untuk hari ni. Thank you very much for watching.
Dan tepi ni, ada, dia macam satu kertas untuk kalau kau buka ni, dia akan reveal the glossy part of this device, okay. So, jom, kita buka. Cantik banget. Cantiknya. Okay.
Tiba-tiba, ada satu angin macam ada orang hampas pintu, tau. Fuh, macam tu.
Really exhausts most of the impact, the road bumps and imperfections. Providing you that nice, comfortable ride. Uh, this particular model.
Seharusnya kita berikan perhatian kepada anak-anak muda di luar bandar.
And at the top right here, actually, you can hang your lanyard.
Hanya 2,764 unit tablet yang telah diagihkan.
Doakan keluarga saya sembuh dari COVID-19, tulisnya dalam salah satu postingnya baru-baru ini.
Time tu, dia ada hal ke apa, lah, dia kata. Dia kena balik.
Saya, pakai juga, Realme punya smart wash, yang sebelum ni, yang wash sebelum ni, saya pakai. But then, eh, kakak saya minta,.
31 Oktober ditetapkan untuk sebutan semua kes bagi serahan dokumen.
Haa, ubat tu kalau boleh dah tak nak makan dah. Kat luar sana. Okay?
Lepas tu aku dah tak tahu cerita apa jadi.
Mahu tidak mahu, masyarakat ataupun warga Malaysia harus menerima situasi ini.
Contoh, anda, mungkin ramai yang tanya saya.
Biasanya banyak benda yang, okay, boleh cahok. Oh, kan? Dia, dia, dia,.
Eh, waktu aku baring tu cap, aku ternak, aku baring, okay, kau bayangkan aku baring, dan aku pandang atas tu, aku pandang, pandang siling.
Saya macam, tertanya-tanya jugalah, apa kegunaan dia. Sebab, masa tu,.
Ini kerana beliau dilihat sebagai antara pesaing kuat dalam meraih undi tertinggi daripada 21 cabang PKR di negeri itu.
Skandal itu membawa kepada dakwaan Najib dan beberapa rakan sekutunya di Amerika Syarikat, serta beberapa negara lain.
Namun begitu , kadar intlasi pada tahun-tahun tersebut juga dicatatkan setinggi 9 %, jauh lebih tinggi berbanding kadar intlasi tahun-tahun kebelakangan ini .
mempromosikan halwa maskat ni sebagai hantaran pertunangan ataupun kadang-kadang buah tangan, ah, atau dogif untuk kenduri dalam dalam proses untuk kenalkan lagi halwa maskat ni supaya tak dilupai oleh orang kita.
Memang dia guna pasak, dia tak guna besi. Lepas tu, untuk,.
Kita nak jadi family car, apa semua.
dari sudut kemampuan, dari sudut ekonomi, persiapan senjata,.
Lepas tu, Zaibo, ah, dia kata, bang, sini, sini, bang.
Sebaliknya, kata calon Perikatan Nasional (PN) bagi Parlimen Sepang itu, langkah itu diambil kerana mahu menyelamatkan agama, bangsa dan negara.
yang lebih daripada subsidi. Sebagai contoh. Macam Syariah kata, betul lah.
Jadi, dia yang ma-introduce, that's it, like,.
Duduk, and, kitorang macam, eh, bosan, du, apa nak buat ni, kan?
Dia orang pergi checkpoint ke checkpoint, dia orang apa, semua dah settle. Dia orang naik.
So, kalau, kalau, j, ah, kalau orang luar-luar sana, nakkan, sahaja nakkan kepuasan untuk masuk di track, ah, boleh je join track day yang mana?
For us, it helps us with boosting our confidence, motivation, simple as that lah. Culture, environment, process.
Comfort kita tak akan dapat dengan dynamic, dengan sport, apa semua tu lah. Hmm.
Tapi bagi saya lah, kalau saya ditawarkan jawatan timbalan menteri, dan saya pernah jadi menteri penuh. I would turn it down. Regardless of the political circumstances because.
Lafell pun cakap, oh, kenal ni, dorang ni, top tier, apa semua, kan.
Bagaimana konsep bahagia yang sebenar yang boleh kita ambil, uh, sebagai orang kata apa?
Tak tahulah telaga tu ada lagi ke tidak.
Simakan status pembayaran boleh dibuat mulai 15 November dan maklumat lanjut berkaitan pembayaran boleh dirujuk melalui portal rasmi BKM melalui pautan tertera.
Terima kasih jugalah dekat pakcik tu sebab dia dah balik, patut amin.
tinggi. Berbanding dengan jumlah penerbangan. Dengan jumlah. Dengan jumlah. Ah, itu dalam power rendah. Dalam power rendah. Okey. Dalam power rendah.
Untuk eksperimen gini, saya akan terus buat lagi, terus buat lagi sebab PSU tester ni kalau saya buat guna sekali saja memang macam tak berbalik modal lah.
Sementara itu, ringgit diniagakan kebanyakannya tinggi berbanding sekumpulan mata wang utama.
Dan mungkin, cara mereka, nyanyian mereka, ah, persembahan mereka.
berlaku pada waktu, pada zaman itu, pada 80-an itu, for whatever reason pada waktu itu.
So, pentingnya, nerf lelaki ni, kat Malaysia. Bukan kat Malaysia je. Seluruh dunia, kau.
Orang ramai telah mengalu-alukan komitmen kerajaan baharu untuk memerangi rasuah dan memulihkan kepercayaan kepada institusi kerajaan.
Hello. Awak berdua mana ni? Haa, saya dengan Ucup. Tadi jogging. Lepas tu, kita turun jalan-jalan.
Uh, UMNO terbukti pada PRN kali ini menjadi liabiliti besar, uh, kepada, uh, PHBN dan sebahagian besar daripada kursi dibungkus habis.
Beliau berkata demikian dalam kenyataan video yang dipetik melalui Facebook rasminya selepas mesyuarat pengurusan bencana negeri di Kemaman.
Uh, nanti, bolehlah nenek makan semua ni. Hmm.
Marilah kita letakkan kepentingan rakyat mengatasi segala kepentingan lain.
Mungkin waktu kerja kita, kita buat 3 jam.
And the landscape also match with all these features. They look so good.
So, nanti kita basak, bakar telur ni? Bukan. Eh, cheese ni. Lebih kurang macam tu. Kita ambik cheese ni. Satu lagi.
Saya tidak tidur atau bermimpi seperti manusia, kerana saya adalah program komputer yang berjalan pada perkakasan.
Tetapi juga mungkin dalam, dalam sistem pendidikan itu sendiri.
elakkan kawasan yang sempit, confined space dan elakkan sembang atau bertutur dengan jarak yang dekat. It's a close conversation.
Haha, Radu dengan baju ni lah, bang.
So, aku dah sudah tu, aku keluar daripada bilik A, and then, aku pergi balik ke arah katil.
But in actual fact, who are going to rent all these units?
Lady Gaga timbulkan kemarahan China kerana bertemu Dalai Lama.
Ha, ini, saya risau ni sebab dia kosong tau, dia kosong. Tiba-tiba masuk, faham? Ekstrim.
Kan aku memang sembang lah, kalau maksud dia.
Hai, kawan-kawan. Didi dekat ladang Pakatan. Seronoknya. Banyak haiwan dekat sini. Jom kita menari dan menyanyi. Jom! Hurrah! Yeay!
Entahlah, fuan-fuan baru masuk eh ni, eh.
Usaha murni bekas penghibur sarkes di Rusia membuka pusat perlindungan harimau mengakhiri buletin 130. Saya Izrina Amir Hamzah. Salam hormat dan assalamualaikum.
Bagaimanapun, Perdana Menteri yang ditemui ketika menghadiri program Kenduri Rakyat dikemayan memberitahu persediaan menghadapi banjir telahpun dilakukan lebih awal sebelum pembubaran Parlimen dengan melibatkan semua agensi di seluruh negara.
Sementara itu rang undang-undang RUU Perbekalan 2022 peringkat jawatan kuasa bagi dua lagi kementerian diluluskan di Dewan Rakyat semalam.
So, kau nak buat apa dengan data ni kalau kita tak process dia?
Apa tips-tips yang saya boleh bagikan adalah, yang pertama, korang kena relaxkanlah diri korang.
Kan, haa, dah lebih pada tu, imam tu.
Uh, dan kalau kita lihat, uh, untuk,.
Sama je kalau bisnes pun, fundamental dia sama. Okay, sama macam negara.
Selain itu, para usahawan dari pelbagai negara amat dialu-alukan untuk membuka perniagaan mereka bagi menyumbang pembangunan ekonomi.
I think I, I, uh, we could probably get a pilot in and talk about it.
Lepas tu, datang, kita buat selection main bola.
Rindu untuk menghiburkan peminat kata Siti dalam temu ramah itu.
So, itu pesanan saya kepada anda semua. Saya Azril Walter. Semoga bermanfaat kongsikan video ini guys.
Stephen Lee, 71 tahun ketika ditemui menyatakan keturujakannya apabila berpeluang memberi penerangan berkaitan projek elektrik yang dipamirkan kepada Ratu Elizabeth II.
Tapi kalau dia orang stick dengan chipset yang sama, dan macam saya cakap tadilah, kalau nak beli untuk dia punya screen upgrade, and then untuk design, ah, yang fresh, yang baru, then mungkin berbaloi.
Nabi tak boleh duduk dengan suasana macam tu. Nabi tak boleh duduk. Tuan-tuan, begitulah. Orang yang mempunyai hati-hati yang bersih.
Dia ni lah yang mendedahkan kepada saya mula-mula sekali,.
Habis zaman, zaman Muhyiddin tu bebas ke tak?
Sebab kita nak jerukkan cili ni, kena lap kering untuk elak mudah basi ataupun rosak.
Lagi satu, tukang penerima yang kena nasihat tu. Lagi satu, tukang tengok. Haa. So.
nak bagitahu yang dia sayang kawan dia and all.
Saya akan memaklumkan kemudian kelak selepas siasatan selesai dan setelah mereka dibawa ke muka pengadilan .
Bila dah retak tu, dia akan tafsir, eh, apa ramalan, apa benda yang dia boleh tilik pada hasil pembakaran tulang retak sebut.
Pada pembukaan, ringgit diniagakan bercampur-campur berbanding sekumpulan mata wang utama.
Sangat, sangat, sangat, fleksibel. Kita boleh twist dia. Haa. Twist. Twist.
I marah because you say I'm not your boyfriend.
And at the same time, uh, you also gave us a book called What Student Wants.
Akan tetapi, seksyen kenai yang sedia ada, contohnya di Pukit Kayu Hitam, didapati bangunan uzuh dan kurang selenggarang.
Maksin aku tolong buatkan kerja rumah kau. Ah, minta Kaibo.
La ilaha illallah Muhammad. Ah, baru dapat mecha surfer.
They have to pray at the right time, five times a day.
Saya berharap agar sedara dan sedari akan terus cekal dan bersabar dalam mematuhi SOP untuk memastikan rantaian wabak ini dapat diputuskan.
Uh, jadi, kita, kita teruskan dengan episod ini, um, secara virtual ini, uh, recording, uh, remote ini, um, dengan topik seterusnya, iaitu, um, tentang proklamasi Melayu.
Ada tak mana-mana pimpinan PAN menegur Ronilio kerana dia.
But if not, you will be a beggar.
So, benda ni akan buatkan bangunan tu cepat siap dan juga kos pembinaan kurang.
Otherwise, you'll just be like, how do I get more views? Yeah. That's it. Like, that's literally it. I don't wanna waste people's time.
Air dalam bentuk hujan sudah termasuk dalam berat awan.
Tentunya, sidang media, ada juga pertemuan empat mata antara Anwar dan Jokowi itu hanyalah permulaan pertama, antara kedua-dua pemimpin ini dan banyak lagi yang perlu diusahakan untuk merealisasikan visi dan misi yang telahpun ditetapkan oleh kedua-dua pemimpin dan banyak lagi yang kita nak kupaskan sebenarnya tapi itu saja masa yang kita ada. Terima kasih.
Saya rasa, janganlah kita tanya kenapa tak tanya depan-depan dan sebagainya sebab ini adalah pandangan selepas kita melihat.
Masa saya handle klien saya dulu dah lama pun, satu tahun, eh, sebulan, satu tahun pula.
Pasangan kekasih berusia 25 dan 16 tahun dihadapkan ke Mahkamah Magistrat Batu Pahat pada Khamis atas pertuduhan.
Biasalah, orang akan judge macam-macam lah. Betul, dah setuju, tuan. Cuma,.
Tetapi, menarik tadi, bila kita cakap tentang blok Borneo.
InsyaAllah, BKC pada kadar antara RM250 hingga RM1300 akan mula disalurkan pada bulan Ogos, November dan Disember. Dan ketiga,.
Untuk menyemak semula MA63 itu didedahkan kepada umum kerana ianya dokumen, kerana dokumen-dokumen tersebut adalah bertaraf rahsia.
Saya ingat, ah, kereta you mengam pakai, oh.
So, tengok model apa yang kita bandingkan.
Beberapa inisiatif utama yang diambil oleh kerajaan baharu termasuk:.
Majlis Pelantikan Sultan Perak di Balai rong Istana Iskandariah.
Institut Sukan Negara yang akan disediakan oleh Institut Sukan Negara menggunapakai Athlete Management System, itu kita akan guna.
But, 10 tahun yang selepas ini, Syaril telah.
Cuma dekat, dekat Arab ni, dekat Madinah ni, kadang-kadang kalau panas, panas betul. Kadang-kadang kalau sejuk, sejuk betul. Hmm. Oh.
So, dalam video kali ni, saya bukan sahaja nak tunjuk yang cara cuci, bukan.
Tapi kenapa dia orang pilih untuk cara yang macam ni?
Kelahirannya itu pada pukul empat ke lima pagi dekat dengan subuh.
Jadi, saya tak boleh jumpa tanpa kebenaran, aa, justi, sebagainya. Tak perlu jumpa secara rasmi. Tak perlu nak berdialog secara rasmi.
Saya ingat lagi, setibanya kami di Malaysia, pegawai immigration bertanya berapa lamakah anak saya akan berada di Malaysia.
top line lah, untuk iGame punya graphic card, then, dekat sini, ada tulis iGame, ada logo iGame dekat sini, and ada tulis iGame lagi.
Ah, ni, menikah kita, eh. Dulu-dululah, lah, takda, kot. Lah, menikah jabat agama, jimat.
Which is, saya semalam pun duk kecoh pasal ambalat semua, kan.
Now, I'm confident, 300% with this Hyundai lah, Pak.
So, itu aku rasa macam, underestimation is a power itself.
So, there will be two orientations to this.
Menarik lagi pada model Fastlane ni, tau apa dia?
Ha, sebab kalau korang komen macam ni, Iman susah sikit nak nampak.
The, the, the powerful method adalah emotion. Sebab manusia memang berliku emosinya. Betul tak?
Ini akan memastikan semua suara didengari dan sebarang kebimbangan atau bantahan ditangani.
Haa, kalau kita dapat 3, kita dapat, kita dapat 3, dia akan cuba naikkan kita punya Wi-Fi lah.
Aku tak mau angkat, hah, lah, lah.
untuk mempastikan rakyat kita di Ukraine selamat dan Alhamdulillah mereka selamat tiba.
You know, I think they were back for three months, tapi aku jumpa diorang sekali, eh.
Dah beli dua kali brand ni sebab mic dia padu.
Apapun nak tegur, nak marah kau-kau pun, benda dah jadi.
Ha, ramai orang dia rosakkan diri dia, start daripada dalam otak, jadi manusia kena start keluar daripada kepala otak dia tu. Okay.
Siti Maria Mahmud berkata persediaan turut dilakukan untuk penerima vaksin golongan berusia 18 tahun ke bawah.
Dia yang memilih untuk domino itu jatuh. Jadi, seluruh alam semesta ini bermula.
Kau boleh rasa the suffering of Eric ke apa ke.
Ini boleh melibatkan perundingan dengan pakar, pihak berkepentingan dan komuniti untuk mengumpulkan pelbagai perspektif dan pandangan.
It's in the blood. Dia adalah karakter orang tu.
Vaksinasi di Kelantan, eh, kalau melihat dari segi bila kita turun ke bawah, dilihat, eh, bila saya turun rumah ke rumah, melihat sendiri, eh, kes-kes, ataupun berjumpa sendiri dengan orang-orang kampung di mana kita menjalankan vaksinasi dari rumah ke rumah.
Kita tengok macam wide macam tu, kan.
I think we can all agree that toxic masculinity is a problem that affects society as a whole.
Pada minggu lepas, kita ada guest, iaitu Ash.
Hidangan ini telah wujud beratus tahun dahulu dan menjadi makanan utama pelbagai suku kaum di Venezuela. 19. Banichow, Afrika Selatan.
Tapi, saya selalu dengarlah dia punya teori-teori tu.
Kita marah bila BN menggunakan jentera kerajaan, menggunakan kementerian-kementerian, menggunakan aparat-aparat daripada kerajaan untuk kerja-kerja parti. Ya, kita marah.
Dan yang terakhir saya nak sebut kat tuan-tuan, eh.
Lori tu paling-paling kalau saya drive dekat atas jalan, paling takut saya nak potong.
We see untuk kita capai mission kita untuk capai dan kali ini kita lihatnya dengan, eh, brand yang baru Kaki Jersey dan juga jersey yang cantik yang telah dirancangkan.
Yes, kalau dalam kereta ke apa, dia akan masuk bed depan kita orang.
Walaupun film ni more of a drama, tapi dia ada scene-scene racing.
Aisaraan ni untuk mereka yang tidak, eh, bekerja secara formal lah. Hmm. Self-employed, informal sector lah. Correct. Gig workers, all these guys, right? Ya.
Dan akhir kata pepantun, pagi hari makan mie kari, petang pula makan soto. Banyak benda kau boleh jadi. Noseas tani stupido.
So, kalau dekat newsfeed dia tu, dia tak ada orang bercakap tentang politik, agama, dia tak ada. Ah, dia lebih kepada gaming.
But, I think vertically challenged riders would have issue with this bike. Given the ride height.
Dan kau tak ada direction of this film.
Untuk memimpin negara daripada Perdana Menteri, Menteri-Menteri, Pegawai Politik, JLC dan sebagainya.
terkutuk, atau dilaknati, eh. mengikut, kata, segelintir orang. itu je, saya nak cakap.
Ini, ini soalan yang harus dijawab oleh menteri.
So, Zul Imin confirm lagi banyak pengalaman lah, compare dengan saya.
Untuk semua, uh, thank you. Thank you so much.
So, memang, uh, efek dia bagi sayalah, you know, apa ni, uh.
Dan kita pergi ke peserta seterusnya adalah Fatih.
Pandi tu kan, bahasa mencarut dalam India. Haa, jangan mencarut. Ye, dalam ni. Okay? Haa, keep it clean. Uish, banyak, weh.
Connection internet kita tu kena stable. Ping mesti rendah. Tak boleh ada latency.
Di page Al-Hajar Studios ini, saya doakan anda terus berada dalam kesihatan dan juga keceriaan dan juga keberkatan dan juga kerahmatan.
Kadar pengangguran belia negara turun kepada 5.3%.
Sebab, kita belum cabut dekat atas ni.
kita dapati bahawa hujan yang ekstrim dan cuaca-cuaca, kepanasan yang ekstrim boleh merosakkan hasil tanaman.
Cuma, tak tahu macam mana nak buat ni ataupun takut.
dihasilkan melalui kajian dan penyelidikan R&D oleh Dr.
Uh, yang macam mana kita nak pukul antara bulu dengan kepala. Ha, by the way.
Orang tu telefon. Eh, kami nak main rumah ni. Ketang sekali lagi, sampai. Allahu Akbar. Macam mana rasa? Berbunga-bunga.
What's the worst that could happen, right?
So, that's why lah, apa-apa pun ni, kan, apa yang kau buat, apa yang kau buat. You, you kira tak?
Benda akan susceptible to the, uh, real demand.
Well, affirmative action is one of the things we have tried. It was not a total failure.
Campur pula dengan, dengan keadaan kesihatan yang baik.
So, two years and two weeks, we haven't crossed. It's finally time to cross, guys.
Roh tu kesana, kesini, tanpa tujuan tau.
Lebih kurang 80% dia memang jasmine green tea yang simpan dalam peti sejuk dah.
cerita kalau ni, dinosaur pun boleh terbang sebenarnya.
Okay, ada je jenama-jenama famous yang kat luar sana, yang korang tahu, dia claim ada cakol juga. Okay, cuma saya nak bagitahulah.
Awan diperbuat daripada wap air, bukan makhluk hidup, supaya mereka tidak jemu.
Dalam satu kenyataan kepada TV3, Lembaga Pembangunan Industri Pembinaan Malaysia melihat langkah MRT Corp selaku pemilik aset projek Mega itu bertepatan bagi memperkasa keupayaan kontraktor Bumi Putra.
Haa, ni baru tujuh, ada lima belas ni. Haa, nak, boleh lagi kan ni?
Eh, ke motor abang ni tak semangat, baru boleh gerak. Ah, bye-bye, bang. Mak tolong.
Not saying that, oh, it's a bad relationship, break up. We're not saying that.
kita ni, baru habis, uh, study lah, kan?
And I think about that period, you notice,.
So, aku macam, eh, apa pasal ni, kan? Aku pandang lelaki kanan.
Sebab tu lah, Kim Jung Kook ni, buat badan, selain daripada masalah kesihatan dia, ini juga salah satu sebab, dia buat badan, and dia belajar boxing time tu, untuk dia punya self-defense. Menurut Kim Jun Nam,.
Every sequence tu kau boleh nampak continuity dia.
Pensel ialah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai jiwa atau kesedaran.
Jadi, insyaAllah, tuan-tuan, ya Allah, subhanahu wa ta'ala sekalian, tanpa membuang masa lagi, topik yang akan kita bahaskan pada pagi ini, yang akan kita kupas pada pagi ini adalah berkenaan dengan akhlak.
Maksudnya sebab dari kecil aku tak develop that skill. Kau macam mana kau, Ben?
Sambil-sambil korang marah tu kan, nah, korang boleh kawal kemarahan korang tu lah.
Okay, jadi sekarang ni, dah berapa tahun sebenarnya, Hafiz? Dalam dunia, aa, menjual bandel ni?
mempamerkan akhlak yang jelek, mau rasuah. Hmm. Tapi tak ada tempatlah. Maka,.
Dan waktu tersebut pun, dia punya application tak ada. Apps dia tak ada. Dia kena pergi ke website. Korang like, literally, kena www.tu.com.
Tak silap saya lah. Dia sama sahaja. Dia kilang yang sama.
And, just touching on that as well, right, to wrap it up, you know, sometimes, it's not a switch, right?
Baguslah, dia takkan mengganggu penonton lain, kan? Kita nak pergi kecil dua.
Okay, di berita harian, kemiskinan murid B40 beban guru itu merupakan tumpuan KPM.
You, you dah tahu dah, artis besar, kan?
Tapi aku hanya ingin memberi kesedaran kepada orang luar sana supaya tolong alert dan bantu mereka-mereka yang sedang berada dalam.
Itu, jelasnya lagi, termasuk keperluan mengambil kira pandangan parti-parti lain yang membentuk kerajaan dan kepentingan rakyat.
Saya rasa satu, satu kenangan yang tak ada nilai dengan wang ringgitlah.
So, kita try untuk kerja dengan commentary reading.
Ia dicipta Tuhan untuk membahagikan di antara beberapa peringkat langit.
It's normal to feel jealous or whatsoever.
For that 20 minutes or so, when I'm trying a new pedal or a new sound or dialing in a new tone, right? Right. I feel like,.
We at Media Prima Omnia are very, very concerned about the SME industry and it contributes to 98.5% of Malaysia's overall economy, from micro to medium entrepreneurship.
Dan yang keduanya, selepas ini, saya akan pulang ke Banting.
Saya di sini untuk memberikan perkhidmatan kepada anda.
Itu pastinya berada di, ah, minda-minda para penonton sekalian.
Sebab, time I dah datang tu, ah, bangunan tu, satu sem, bangunan tu memang tak siap lagi.
Saya tak mahu siasatkan umur saya. Saya penuh dengan aktiviti, tuan-tuan.
Tapi, sebelum kita orang tidur, senior kita ada cakap, yang dia, nak kita cari rumah atuk tu, sebab dia nak kita orang rasa, makanan, masakan,.
Saya setuju dengan, eh, seri Zizi, eh, disebabkan oleh, ah, berbagai isu faktor global, termasuk juga dengan peperangan antara Ukraine, eh, dan juga Rusia, sikit sebanyak mempengaruhi kepada keadaan ekonomi negara dan juga ekonomi global.
Ah, antara motherboard yang okey dari segi, ah, dia punya performance, design, dan juga dia punya feature.
Hapuskan kad pertama dan lihat jika ada kebolehan hapus. Kad ini ada hapus. Cabut satu kad.
What were these fears that you were talking about?
Ah, saya menerima tuguran-tuguran yang telah disampaikan oleh para sahabat.
I, I don't know. Okay. So, Alam Jim, you know what?
Kenapa aku tak boleh nak bagi review yang fair untuk Baba Yaga ni sebab aku tak faham lah kenapa film daripada Russia, film daripada negara-negara yang berdekatan dengan US,.
ia sebagai mengiktiraf sumbangan beliau dalam memperjuang nasib komuniti penjaja dan peniaga kecil di negara ini sejak 2012.
Yang tak lama lagi, tuan-tuan, lebih kurang dalam beberapa hari, lapan hari, seminggu hari, seminggu lebih lagi, Ramadan ini akan sampai menjenguk kita. Ramadan tidak pernah serik datang.
Akta Rahsia Rasmi (OSA) di Malaysia telah dikritik kerana digunakan sebagai alat untuk menyekat penyiasatan terhadap rasuah dan penyalahgunaan kuasa.
Oh, macam mana nak turun ni? How, how nak turun ni? Kenapa abang tak boleh turun? Someone help me! Abang tak boleh turun! Tidak! Abang tak boleh turun! One hour later. Okay, I'm back. Haa, tadi kena reset karakter pula. Jom, kita keluar balik. Manalah, kaca.
Entri Nora sebelum itu juga memberitahu dia dan anaknya keluar untuk melakukan pemeriksaan kesihatan.
Tetapi, pada hari tersebut, dia datang, ah, tak tahulah sebab apa, tapi selepas dia, kes ni jadi, mereka yang lain ni,.
So, kita rasa kesusahan tu, dan kesusahan tu buatkan kita lagi jauh daripada Allah.
Apa situasi terkini di luar istana kehakiman di Daudin?
Nanti kalau aku pergi tempat yang apa, company besar apa semua. Ha, jadi perangai aku ni tu.
Takut ada orang ambil advantage, dia tu, terus tu, tukar. Yes, betul, betul.
In order untuk tukar style tu, kita kena.
Sebagai pekerja kontrak, mereka tidak dapat mendapat HLP atau hadiah latihan persekutuan untuk, aa, melanjutkan master's mereka di local universities. Ini tidak harus berlaku.
Untuk menjadi mulia, ialah dengan semuanya kita mesti berpandu kepada izin daripada Allah. Subhanahu wa ta'ala. Di antaranya.
8 tahun lepas, 3 tahun pertama bahujat buat rawatan, semua yang datang kecing manis je. Oh, je?
Kita boleh, orang lain boleh buat, kita boleh buat. Dah boleh buat sekarang.
Cuba berikan saya satu keratan media, satu tangkap layar, atau apa-apa sahaja.
Uh, penerbit drama untuk, tu, drama 7 hari mencintai kedua. Dan saya juga merupakan penulis novel. 7 hari mencintai kedua dan,.
Saya di sini untuk membantu anda dengan semua soalan dan keperluan anda, tidak kira besar atau kecil!
Cadangan itu mungkin lagi belum, ah, pernah disuarakan sebelum ini.
So, out of nowhere, korang terus, zap, jatuh.
Kerja dia adalah untuk bentukan pencawang dekat sana, guys.
So, with 60k and a house to live then, now, every month, I need to cough up a loan of 90k, which is around, maybe, RM300-400 to RM400 per month. This one, I buy.
Sebab, itulah cara kita mengembangkan minat terhadap subjek yang critical macam sains. Dia tak boleh buat dalam kelas.
Dia terlupa, bang, dia masuk tujuh setengah.
Dan ketika 18 tahun tu, saya dah mula buat research untuk perniagaan yang saya jalankan sekarang.
Golongan tersebut berkemampuan untuk membayar tarif yang lebih kompetitif.
Walaupun madu adalah cecair, ia tidak cukup tebal untuk menampung berat badan seseorang untuk berenang.
Oh, malaikat tak masuk ke, macam tu lah, something.
So, macam, uh, macam TV3 punya site pun macam, okay, tak apa.
Now, if I were to buy Amazon, as great a company that it might be, I really have no idea.
Kedua, kerana jangka hayat rakyat Malaysia semakin meningkat. Kalau dulu,.
Actually, fun fact, saya tak rasa nervous langsung untuk MPL ni.
Ini boleh dicapai dengan memperkenalkan perundangan yang memerlukan parti politik dan calon mendedahkan sumber pembiayaan dan perbelanjaan mereka.
So, untuk video kali ni, kita akan main Roblox Escape Siren Cups Prison. Itu ada.
Berikut ialah beberapa cara sistem ini gagal dan perubahan yang diperlukan untuk menangani isu ini:.
Tetapi, Pakatan Harapan yang dah sahih meminjam begitu banyak duit,.
Uh, but the more, dia lagi murah kan? mhm.
Tapi sekarang, sekarang ni, bagaimana kita dapat elak dijangkiti.
Kejar dapat 100 ribu tu, and then, ah, hari dapat dia umplate tu, kan? Oh, itu memang. Yeah. Boleh bagi semangat lah.
Kemudian, kalau, kalau ini dapat diselenggarakan dengan baik, maka langkah berikutnya adalah kertas kedua. Kertas kedua ini, kita menceritakan tentang.
Okay, yang kedua, okay guys, aa, yang kedua, ketika selepas kita berjaya senyum kan, dah senyum tu macam biasalah, intro dan sebagainya, step kedua.
Sebab dia kata, oh, kalau international staff ratio tu tinggi, maknanya, university tu, research dia bagus. Dan ramai orang nak datang masuk. Tapi dia tak semestinya.
Bila Facebook punya saham jatuh, automatically, Facebook tak ada duit.
Pembangunan kediaman berskala besar dan tertakluk kepada kelulusan kebenaran merancang oleh PBT. Untuk Selangor,.
rent it out for a very, very low rental. Just to get it out first. Yup.
So, kat situ, adakah fokus tu pun, ah, boleh terbahagi dua ataupun bila ada game memang boleh fokus 100%.
Dia punya setup dalaman, aa, pakai SSD, Apprecia Panther, aa,.
Tapi, macam biasalah, menurut netizen kan, netizen mula mempersoalkan Amirah yang dilihat sudah tidak berhijab?
Sebab, masa tu, Taju tengah busy, tengah sibuk.
You got one project, you can do like ten, ten new things, all ten things work. Why not, right?
Mungkin akan efek dia punya perjalanan career. Tapi, jelah. Dengan adanya pasangan macam Sumbi ni. InsyaAllah lah, semua benda akan okay. Kan, macam dia kata. Everything will be fine. Alright? So, ah,.
Tapi, eh, Syakir pernah, eh, Mona Lisa pernah review lah, Black Shark, Black Shark V2 lah.
And that's not exactly an easy question because I think for me as a shareholder, obviously, I think it's permanent.
Kalau dengan azhar, saya ambil bidang undang-undang.
So, bila balik pada agama Islam, Islam ni, nombor satu, the don'ts-nya adalah, tolong jaga soal akidah.
Berkata tidak untuk apa-apa yang Upiak rasa tak senang.
Dan, ini adalah daripada recommendation daripada Malaysian comedians yang dah buat MICF sebelum itu.
Second pusing, tengok barang-barang tu semua hilang depan mata. Hilang.
Tapi kalau dia cakap dia betul-betul nak naik, ternyata dia cakap, bapakcik tak boleh duduk, dek. Bapakcik muntah. Kita akan usahakan cari seat.
Tapi Dato' ada this one kelebihan yang Dato' peka.
Yang digunakan, Okay, kita nak cerita pasal method-method ni. Contohnya macam,.
Saya punya mindset macam ni. Uh, Arif. Hmm.
Memang, action wise ni memang mantap gila.
Jadi, end of the day, tanggungjawab tu terletak di captain. Hmm.
Kita akan dihantar ke, ah, kawasan-kawasan untuk menjadi feisi dan sebagainya.
menguatkan lagi semangat ke semua pegawai dan anggota polis di daerah itu untuk terus memastikan tiada kemalangan jiwa dan semua bangsa dapat dipindahkan dengan selamat.
So, by that time, we decided, say, eh, it's not necessary to have, uh, investment first. Yeah.
Kami penting untuk kita nilai dan juga kita fahami. Saya bersama dengan Dr.
Uh, I think this is the Ducati signature, eh.
Namun yang menjadi isu adalah apabila aktiviti perniagaan YMDB ini berteraskan kepada prinsip pinjaman untuk memperoleh keuntungan yang akhirnya membawa kepada aktiviti penggubahan wang haram dan kemasukan amount dana YMDB ke dalam akaun individu yang didedahkan oleh pihak Jabatan Kehakiman AS DOJ pada tahun 2016 dan 2017.
Hah, katanya ada barang daripada kerajaan langit. Barang ayah pink.
Tiada sebab mengapa pizza tidak boleh "berkawan" dengan taco.
Uh, price checker ni kita boleh tengok harga apa dan sebagainya.
Okay, beli gitar lah, apa lah, kan.
Penuhkan, bak, kata, financial faiz. Dia kata, penuhkan.
Sebab ia tidak ada bertindang dari segi brand tersebut. Dari cat tersebut.
We were at that, like, why is it happening, like, consecutively? Mm. But then, we also felt,.
And so, they offer stats here saying how the cases of how teenagers being involved in crime are increasing, uh, which is quite scary when you think about it because it shows there's a lack in our form of education system.
So, yeah, that's what I need to do.
Jika anda boleh memberitahu saya apa yang anda perlukan bantuan, saya akan cuba sedaya upaya untuk membantu anda.
Sebab, kadang-kadang, isu buli ni, ataupun isu maksiat,.
Atimulan mewakili Bung Moktar dan Peguam Teh Si Koon mewakili Zizi Izzat.
sama ada syarikat ataupun daripada pewaris-pewaris. Seterusnya, apakah strategi MOF?
Bergu wanita profesional negara Vivian Ho Lim Choo Sin,.
Selaras dengan perkembangan demokrasi yang semakin progresif di negara ini, penubuhan jawatankuasa pilihan khas adalah sebagai bukti komitmen untuk memperkukuhkan fungsi institusi parlimen yang lebih telus, diyakini dan mencerminkan kehendak rakyat.
So, itulah, sebaliknya, apabila diorang berdua ni tak pernah datang bumi, Bud pernah datang tapi diorang tak pernah berjalan-jalan waktu Christmas.
Yang bawa masuk ke negara kita, contohnya macam daripada China, tak kena cukai. Terlepas cukai. Lari daripada cukai. Terlepas lah cukai.
Jadi, kali pertama bila saya sampai tu, di depan, bila sampai kat pekarangan rumah tu,.
Bila awak dah buka ni kan, ehm, ada tak cadangan untuk nak, eh, nak gabungkan dengan menu-menu dari Malaysia ataupun nak masukkan sedikit-sedikit supaya, iyalah, datang situ ada keperbagaian.
Saya gunakan lima biji telur yang bersaiz A.
Guru itu mula meraih perhatian umum dengan usahanya memperlihatkan kehebatan anak didiknya mengalunkan pelbagai lagu menggunakan alat muzik ukulele.
Sementara itu, semalam berlangsung konvensyen Pakatan Harapan di Ipoh sempena PRU ke-15 dengan Datuk Sri Anwar menjadi tumpuan.
Paling banyak lagu pun dalam dua puluh lagu.
Uh, now the sentiment across different papers is the same.
Dia jegit dia sampai suara dia koyak.
Sebagai tindak balas kepada kebimbangan ini, kerajaan Malaysia dan masyarakat sivil telah mengambil beberapa langkah untuk menangani isu tersebut.
gaji minimum seribu lima ratus tetapi pada anggota Pakai Mata Awam masih lagi minimum seribu dua ratus maknanya kerajaan selaku majikan juga belum melaksanakan gaji minimum sebagaimana kerajaan sendiri mengumumkan untuk majikan yang lain.
Haa, jadi, the king of terror, orang manggil.
And tu, kena qualify ke apa ke? Eh, takde. Open, just open je lah. Oh.
Saya minta maaf, saya tidak dapat membina manusia salji kerana saya adalah entiti digital dan tidak mempunyai kehadiran fizikal.
Jadi, kita tidak perlu tutang budi pada sesiapa lagi dah.
Jadi, dekat sana, saya collect lah semua.
Selain itu, tumpuan komuniti Islam di bandar-bandar besar seperti Tokyo, Nagoya dan Osaka menyukarkan usaha menyebaran dakwah ke bahagian lain di Jepun.
Kalau signature untuk Ariani, Ariani lately ni, dia dah start implement dengan variasi.
Tangan juga? Ada tangan, ada kaki. Uh. Macam-macam, oh.
Ya, jadi kita, uh, kita ucapkan selamat maju jaya. Cuma, uh, saya ada satu kekhawatiran.
Masa korang pergi ke Starbucks ataupun korang pergi ke itu, ah, coffee bean, korang masuk je kedai tu, ah, itu coffee taste dekat coffee machine tu, dia akan keluar dia punya rasa tu, dia bau pahit sedikit.
So, owner dia ni merupakan seorang celebrity dia macam segan sikitlah nak masuk dalam camera. Bro, apa nama owner dia?
So, dari situ sampai lah saya, aa, pergi berapa tahun ni, aa, tujuh tahun ni, saya masuk PJJ dan jadi sumner. Aa, sumner, saya PJJ. Pagi kerja, petang, kau cerita ipu. Aa, macam itulah.
So, keyboard ni, dia akan connect dengan motherboard menggunakan ribbon. Ribbon. Okay.
This is something I realized, you know.
Dengan langkah pendigitalan berkenaan pihak penguatkuasa seperti polis dan JPJ akan dibekalkan dengan peranti khas untuk membuat pemeriksaan dan simakan.
So, kadang-kadang dia ber, ber, berpatah balik. Okay. Kalau tak faham, eh, saya lukih. Okay. So, secara simple-nya. Okay, kita kena tahu.
Orang ramai digalakkan mendapatkan tiket secara dalam talian dan melihat jadual train disediakan melalui aplikasi KTM Mobile, Kitsch, atau dilaman sesawang KTMB bagi pembelian tanpa tunai yang lebih mudah dan pantas.
Oleh yang demikian, apa yang berlaku pada hari ini adalah untuk kita rapatkan jurang ini terlebih dahulu.
Saya telah mengadakan, ah, perbincangan tengah hari tadi dengan Setiausaha Kerajaan Negeri Sarawak, berkenaan dengan SOP dan saya telah tugaskan, ah, Kembalan Menteri Kesehatan II, Dato' Aaron, untuk, ah, selaraskan perkara ini dengan Kerajaan Negeri Sarawak.
SM Salim tidak galak anak, cucunya jadi penyanyi.
So, kita tengok, eh, model ni, kira paling power lah sebab 6999 anda just dapat AMD Ryzen 7 dengan grafik card tu anda akan dapat grafik card, uh, grafik card, grafik card, uh, grafik card apa, eh? Sekejap.
Lepas tu, Aisyah, , tulis lagu Karma.
So, so, saya pernah rasa moment memang takde, langsung takde. Itu belum cerita lagi lah. Macam,.
So, ada orang sekeliling dia, gone dulu. Hmm. Jadi, tu, pokoknya, sebenarnya,.
Tapi bila sampai satu masa, dia burundu.
So, masa tu, saya blur, saya tak boleh buat apa, saya memang fikir tentang YouTube.
So, hari ni kita tak ada apa-apa.
Lepas tu, di luar dia ada satu lingkaran yang berwarna.
Sekarang kita nak lihat unjuran PKP 4.
Jadi, conclusion tu hari ni disebabkan drone aku tu, buyernya tak datang.
Tak semestinya kita kena bayar kelas dia, duduk sebelah dia, tak semestinya.
eh, pemarkahannya, satu markah akan diberi bagi setiap isi, fakta ataupun peristiwa yang betul lah mengikut kehendak soalan. Dan satu markah lagi diberi.
Haa, kiranya, se, saya keluar, saya record, ujung tahun,.
Kita sedang minta Allah, Ya Allah, ampun gala aku, Ya Allah, tutuplah aib aku, Ya Allah, lindunglah aku daripada kesan-kesan dosa yang aku buat. Kesan dosa ni ada banyak.
Al-Falih, untuk menurunkai potensi kerjasama ekonomi baru antara kedua-dua negara.
Tak boleh, diorang-dorang macam ni, masih, masih ada hal masing-masing, tau, sekarang ni. Kan, okay, korang, okay. Korang ada hal aku juga, aa.
Kata Nurul, dia mahu berkongsi mengenai pengalaman dirinya yang pernah bercinta selama 14 tahun bersama dua orang lelaki yang berbeza.
Dalam pada mereka cuba untuk membuat sidewall, konon-kononnya, Pakatan Harapan ada nombor-nombor yang telah ditetapkan.
"Ada kemungkinan undi A ada B, ada kemungkinan tak mengundi.
Cerita Syikin kepada M-Star, dia rasa teruja dan gembira sangat dapat kasut tu.
kurang, tetapi, dari segi depth of discussion tu, dan juga dari segi diversity, kepelbagaian discussion tu, lagi, lagi luas.
Tapi, bila, masa kecik kan, biasa kita akan rasa macam. Tak faham. Ha, kita tak faham.
Dia, macam mana aku nak cerita kan, film ni? Dia,.
So, benda-benda macam tu, bila kita fikir-fikirkan benda tu macam, uh, sebenarnya, tak boleh kita cakap tak boleh sebab, um, kita bekerja dengan banyak pihak, kan, kita cuba fahamkan all this, um, budak-budak baru ni, kan.
Ada setengah anak-anak bila dimohon bawah 15A, dia dibagi IC merah.
Aduh, tak nak, orang tinggal, memang, kujul.
Tidak sebenarnya. Jadi, dia kena daftar haji.
So, kita orang buat tak tahu je.
In Singapore, compared to the Honda SE 1300 and Yamaha FJR, the Kawasaki 1400 GTR is somewhat the rare side.
Uh, we're cultivating the parents as much as we are cultivating our candidates.
Jadi, saya tak cakap orang tu buat salah ke, orang tu buat betul, takde.
Sebab tu, ilmu basic agama kena kukuh sebelum mengislamkan orang. Kalau asas Fardu Ain pun out,.
Allow me to congratulate the organisers for the very hard work they have put in to make this seminar a success.
Habis selama ni dia, dia tak ada cerita yang mungkin selama ni yang pihak Arizafer ni tak minum darah ke apa ke, dia jadi macam vampire baiklah. Tak ada.
Uh, satu perkara yang Syafiq nak buat sangat lepas habis tempoh PKP ni, apa benda yang paling nak.
Tiga hari ni, tiga hari tanpa charge. Dengan bateri berkapasiti 4600mAh.
Dashcam ni satu kamera yang diletakkan di hadapan cermin kenderaan iaitu kereta. Okay.
So, you guys, come, come, go to, um,.
Sebelum ni, saya ada kongsikan dengan anda tips ataupun benda-benda yang anda kena tengok bila anda nak beli satu-satu gaming monitor.
Uh, kita punya penggunaan, eh, kita punya hardware lah. Itu yang pertama.
Kan, jadi kat sini, contohlah, dia menanglah, dua satu, ataupun dua kosong. Hmm. Tiga poin.
Sebab, hari tu, aa, simpang masa tu, sebab aku tak tahu guys, sebab aku dah pindah ekstrim kan, kan, aku dah pindah ekstrim.
Ah, if you refill right here, you stupid plus very stupid.
Timur pula, kapal angin dia mengatakan, Datuk Aisyah Mirzalah mencantas peluang Datuk.
Tetapi, tidak dinyafikan, dia berjaya menghasilkan beberapa film yang memang sangat gempak pada tahun 2022.
Makhluk hitam, ah. Makhluk hitam, mata berai gila, ah. And, dia kena kat bawah.
Tak nak terlalu kecewa, kita, uh, bergelak ketawa melihat kepada rancangan-rancangan hiburan dan biasanya rancangan hiburan, uh, stand-up comedy ataupun komed diri ini adalah antara platform untuk orang.
Mungkin agak terlalu awal lagi lah untuk kita beri fokus kepada manifesto.
Jadi, sangat penting selepas ini, kita perlu menyimpan wang tunai yang sebanyak mungkin.
Dan menguatkan, eh, tulang-tulang dan, apa, joints-joints di kaki you, you akan dapat berdiri dengan lebih gagah dan lebih lama.
Sebarang bentuk cukai kepenggunaan baharu jika diperkenalkan juga perlu bersifat mudah ditadbir dan tidak meningkatkan kos perniagaan.
Uh, itulah dia, ah, jangka masa yang kita tunggukan, uh, untuk memastikan, uh, untuk celebrate, uh, a successful launch.
Dan sehingga kini masih tidak tahu lagi siapa, uh, Zainab Muhammad Saleh ini kerana saya kira ini kenyataan kedua dibuat oleh, uh, Abdul Latif mengenai dengan, uh, identiti Zainab ini sudahpun dua kali dinafikan bukan isteri kepada beliau, bukan salah seorang daripada dua isteri beliau. Uh, jadi itu antara persoalannya.
Geliung Manila membawa sekali settlers dan pengukuhan tentera dari Amerika Latin ke Filipina.
Tak ada, dunia ni tak ada satu benda pun yang berkekalan.
Olivia, uh, kita aim Olivia akan jadi satu healthcare company, leading healthcare company, mainly in primary care.
So, Aorus dia memang untuk gaming and dia punya, apa, cooler performance antara yang top lah untuk tahun 2022 ni.
Aku rasa kita kena libatkan juga orang ramai ni. Guys, listeners.
Uh, pakai HP model lama ni. Ini adalah 1515 ke? Kalau tak silap saya.
Lepas tu, yang mamat dekat dalam video tu, kalau korang tengok, memang hacah-hacah sangat.
Tapi semua topi tu saya tak nak bagilah.
Macam kita tengok asap-asap yang ada kat sini.
Untuk penutup pusingan pertama, saya serah kepada Al-Fadil Ustaz Haji Nurul Aswan Nasron.
Mungkin korang ni pernah pergi dekat hotel tadi tu.
Dekat sini, kita dah nampak yang Nazim menerapkan sikap racism dekat kalangan diorang.
Oh, lepas tu, dia bukan macam yang custard-custard. Haa, dia chocolate milk. Macam hot Milo. Macam lah. Macam korang tengah minum Milo. Setengah orang panggil Milo. Setengah orang panggil Milo.
Terdapat beberapa kajian dan laporan yang telah berusaha untuk mengukur kesan usaha antirasuah kerajaan PH terhadap tahap rasuah di Malaysia.
So, apa kita nak cakap sekarang, korang datang ramai-ramai kat Crane Fry, sebab bukan ini je, eh, menu yang ada. Hmm, ini menu yang terbaru. Terbaru. And dia banyak lagi sebenarnya.
Ya, semakin banyak, ah, semakin banyaklah, dalam, apa tu, aa, apa bila semakin nak, aa, semakin lama kami, saya kerja kat IGS, semakin muda saya tengok para pesakit.
Sebagai contoh, Johor ada 26 kerusi parlimen. Daripada 26 itu, hanya 7.
Yang untuk makluman semua juga, Operation ni sebenarnya, telah dibocorkan oleh perbuatan yang tidak bertanggungjawab. Ya.
Second thing, dia punya interior design ni, aku suka.
Ah, walaupun yang saya cerita tadi malam, lepas ceramah kan, cuma nak berita suasana tu.
Cuma, masalah dengan produk-produk Lian Li ni, harga dia lah.
Untuk gula pula, saya akan gunakan gula kabung, dan juga sedikit gula putih.
And very pronounced is any areas that is urban seas.
Biar lihat yang terpaham di dalam sejarah dalam diri ini. Jadi, soalan kita, tetap pembahas sekalian. Apa yang menyebabkan.
Owner of the Android itself yang buat phone ni. Haa. Korang rasa macam mana?
Energy Transformation Roadmap, uh, dan juga pelbagai lagi roadmap-roadmap yang telahpun diumumkan, dia mestilah datang dengan komponen Bumi Putra.
Tapi, not, not the time. I tak ada experience. I tak tahu siapa-siapa, you know.
So, time tu dapat jumpa Watt, Kiddo. Oh. Orang kata, player-player legend kan. Watt, Kiddo, Freddo, Clay. Ha.
Ini termasuk bertukar-tukar amalan terbaik, menyediakan bantuan teknikal, dan menawarkan sokongan untuk usaha pembaharuan.
Like, I remember I was there, alone during the Pokemon Go season, you know. Mm.
Ada orang, tak tinggalkan solat, baca Quran, buat solat tahajud, tetapi masih buruk perangai. Mengapa, Ustaz?
Cuma kalau pergerakan tu terlalu drastic, dia akan nampak.
Racing Line, basically, setiap track sebenarnya, fundamentally, sama je. Okay.
Bila pegang tak rasa yang produk ni murah. Memang ada elemen premium.
Muda akan tetap menyokong segala usaha reformasi institusi dan perihal rakyat.
Eh, sebelum kita nak habis, boleh tak? Come on, guys. Habis. Cerita sikit, uh, news flash.
Kita boleh dapat dia punya webcam ni, memang.
Saya tak ingat, Countach ke, Diablo ke kan? model, model tu. model lama kan? Sebelum, ah, Audi beli Lamborghini. Sekarang kan, Audi kan? So, daripada situ, saya minatlah.
So, maksudnya, dia punya binaan tu sebenarnya dia punya build, bah, dia punya,.
Tapi sebab tak ada, cikgu namun tabur je dengan gajus. Kacang ni, optional, okay?
Tapi, dia, yang bagusnya, dia macam, kita, dia bagi kita senang, dan kita tayar 50 dolar sekali.
Tiada bukti saintifik untuk membuktikan kewujudan Bigfoot.
Peraturan boleh. Peraturan boleh. Datapak penjelasan. Saya sesal. Saya sesal betul.
Kita tak dapat bahasa Inggeris tu seperti first speaker.
Uh, teman-teman saya dalam Sikiki dulu pun dia kata, oh ini, ini, uh, soal kaum. Tapi kita kena jaga waspada, ya. Kaum ini penting, tak ada salah. Saya cukup kalau soal bahasa, budaya,.
Perpuluhan empat, laluan lama bentong ke Kuala Lumpur,.
Hamzah bukan saja bapak saudara Nabi, dia juga bapak saudara Abdullah bin Jahash sebab ibu.
So, ini, ini antara yang famous juga. Ada juga yang lain. Ah, jangan risau. Adalah yang lain. Uh, keyboard wireless Android TV.
buat, aa, video, yang, bagi pengajaran pada musim PKP ni, dia kata.
Okay, dalam tu dia akan menghuraikan sembilan perkara yang mana kebanyakan fashion brand yang berjaya ni ada persamaan. Okay, saya nak hurai sikit je. Saya tak mahu hurai penuh. Okay, yang pertama sekali adalah.
Apa yang paling penting, kita telah melalui satu tempoh yang amat sukar sepanjang dua tahun yang lalu.
Bulatan ialah bentuk dengan satu tepi berterusan, jadi ia tidak mempunyai sisi seperti poligon.
Kita, walaupun kita tahu jin itu bersama dengan kita, tidak ada seorang ulamak pun membenarkan kita minta tolongan jin. Minta tolongan jin syirik terus.
Mulai 15 Januari, individu di Singapura yang tidak divaksin dilarang kembali ke tempat kerja walaupun keputusan saringan sebelum acara PAD COVID-19 adalah negatif.
Sementara itu, Kwarteng yang merupakan anak kepada seorang imigren dari Ghana,.
Okay, next, saya nak tunjukkan cara-cara nak buat pancake kentang pula.
Jika anda bermula dengan lapan epal dan menggunakan enam epal untuk membuat pai, anda akan mempunyai dua epal yang tinggal.
Bila tanya Tun M dahulu, dia jawab belum dapat ilham.
Jadi, ini juga, secara tak langsung, kerajaan memberi force, tekanan secara tak langsung pada pasaran supaya semua bergerak ke arah tersebut.
Jadi, pesakit dia ni adalah seorang wanita yang dah tua bernama Grundy berusia 81 tahun dan dia ni merupakan bekas Datuk Bandar di Hyde.
But actually, ah, for me, my own self, actually I'm using disposable as well.
Ustaz Fizzi, yang, yang berhormat, aa, menteri, aa, sangat proaktiflah.
Saya direka untuk membantu dan memberikan maklumat dengan cara yang mesra dan hormat.
Bulatan ialah bentuk 2 dimensi tanpa sisi atau bucu. Ia mempunyai satu lengkung berterusan.
Kalau ada maklumat jenayah nak sampaikan pun, boleh.
Ah, so, anda boleh guna trick tu.
In Singapore, the Yamaha R1M is a rare bike, but can still be seen on the streets.
Wow, untuk unlock next stage ni, kan, kita kena makan banyak benda dekat sini, eh. Kena kumpulan 2000 punya.
Okay, so, first row, dia jenis tinggi, oh.
Saya suka, Wall Master punya air tangan.
Aprih, benda tu jadi macam kita apprehens, benda tu apprehensive. Maksudnya, macam kau akan jadi teragak-agak.
Pemulihan ekonomi menyaksikan permintaan terhadap petrol dan diesel naik mendadak tahun lalu.
Uh, bahasa dulu tak sangat sebab diorang banyak lenjan je.
RPGamer pernah dinyatakan dalam pelbagai media dan juga pada kotak dan kulit permainan video.
So, next, kita akan pergi kat hoodie lah.
Aku rasa aku punya relationship dengan orang, kan? Hmm.
Untuk rekod, Tunggmenistan hanya sempat mengharungi satu aksi persahabatan sejak Jun 2021 yang menyaksikan mereka kalah tipis 0-1 kepada Thailand bulan lalu.
Okay, so, um, let's turn time back. Back in the, um, 2000s. Mm-hmm. What happened to Britney Spears?
So, RGB mousepad macam Razer ni, dia duduk dekat bawah.
PRN Sarawak: Ceramah dibenarkan tidak lebih dua jam! Ini SOP kempen.
Kalau saya nak main Dota dia ke, eh, nak ajar saya balik?
Saya tahu area ni ramai yang berniaga, warung, kedai makan, kedai runci, tulung ingat.
Belum ada perbincangan tangguh PRK Batu Sapi - Faizal Azumu.
Ah, macam saya sendiri, saya sebab saya guna laptop, tapi, macam untuk PC di belakang ni, keyboard memang saya pakai wired, tapi untuk mouse dan juga headset ataupun headphone, saya pakai wireless.
Di mana semalam, jumlah kes turun ke angka tiga ratus enam puluh kes berbanding empat ratus dua puluh kes yang dilaporkan pada hari yang sebelumnya.
dan juga langkah-langkah kesihatan awam yang lain yang saya telah ingatkan tadi.
Sebelum ni, study ke, memang terus buat food delivery? Ah, sebelum ni, saya study. So, tengah, tengah tunggu, ah, intern. So, saya buatlah sementara delivery ni.
So, dia kata dia nak jadi macam kita, dia nak berniaga, dia nak jadi usahawan. So, kita tanya,.
Ah, jadi, abang, untuk pelawanan malam ni, abang, abang merasakan, ah, macam mana, ah, hermah Malaya dengan, ah, Indonesia?
Rasuah yang didakwa telah memberi kesan yang ketara kepada rakyat Malaysia dan negara secara keseluruhan dalam beberapa cara:.
Jaminan dan syarat sama juga dikenakan terhadap pertubuhan di bawah Akta Pencegahan Pengubahan Wang Haram, Pencegahan Pembelian Keganasan dan Hasil Daripada Aktiviti Haram 2001, Akta 613.
Mungkin, uh, kitanya task force akan membantu.
Kita tentu sekali akan, aa, terpaksa, aa, invest, ya, aa, dengan kos yang agak tinggi, aa, untuk kita memastikan.
Saya bak trailer-trailer je, tetapi ia sangat.
persaingan tu, bagi saya, uh, adalah juga, tapi, saya boleh bermain banyak 4CC, and, apa ni, segi attacking, and, benda tu, tsk,.
Salah satu sebab kejayaan pembangkang yang tertangguh ialah penguasaan lama gabungan BN yang memerintah dalam politik Malaysia.
Ada anak laki-laki, cerita ke anak laki-laki ni, nama Imam Mahdi. Cerita bagi dia erti.
Saya, tengok diri saya, tonton, tengok, diri tonton.
Where we can describe what the business does, roughly. Yeah.
And, uh, they, they, I, I think they're doing a great job on 7 Cafe.
Nariitnya, dari 23 kategori yang dipertandingkan dalam anugerah kali ini, pelakon kelahiran Malaysia, iaitu Tan Sri Michel Yoh,.
Saya tengok juga dekat beberapa influencer-influencer yang,.
Ha, I, I, tu cakap, jangan kacau, nak tumpang tidur je.
Haa, dia kata dia macam tak boleh nak telan tau, makanan ataupun minuman waktu tu. So, dia pun tolong. Dia tolong Mira ni berbulan guys. Bukan satu hari dua. Tiga bulan.
Kolaborasi silang parti politik perlu diwujudkan - Penganalisis.
Until dia punya dasar diwujudkan, kita tunggu lah.
In case if you want play more wider slightly, just a little bit more wider airflow.
So, saya expect mungkin dalam Reversi Industri kelima atau ke enam, highlight dia ialah fusion reactor.
Skandal 1MDB berkisar tentang dakwaan berbilion dolar yang diselewengkan daripada dana pelaburan milik kerajaan.
There have to be emphasis on that, uh, in order to be known as a, how you say, responsible corporate citizen lah. Yup.
Yang ni, saya guna santan kotak 200ml. Satu kotak kecil tu.
Haa, sebab itulah tadi kita pergi, apa, ke Umrah tadi kan? Betul. Ada hari dia kita pergi shopping. Bawa lah Juma'ah pergi shopping.
Fix ni adalah, salah satunya, saiz rear wing. Ataupun, wing belakang. Spoiler lah, orang, orang kita cakap.
Hari terang je, dia kata macam tu. Lepas tu, dia try bangun. Tak boleh, dia kata. Badan dia sangat-sangat lemah ketika itu. So, dia pun pegang rambut tu.
Analyst pun dah agak, satu family, kita orang satu family, ikan macam adik pun, semua tolong yang mana boleh, advice yang mana boleh.
Empat individu, termasuk dua anggota polis rejim yang berada di lokasi insiden, dipercayai bertanggungjawab menyerang dan membunuh lelaki Palestine terbabit.
Dia berbunyi kat depan, kan? Itu memang masalah suspension.
Next, untuk kamera unit dia dekat bagian belakang yang korang tengok ni, dia ada 3 kamera unit dekat dalam dia punya modul.
Kena bercampur Pakatan Harapan, Belasan Nasional, semakan Sabah dan Sarawak dalam masa yang sama juga.
Tapi yang kita nak, semua nak kita nak pecat satu peratus, memang susahlah.
bukan untuk korang sahaja tapi untuk content creator dekat luar sana juga.
So, uh, my job then was to handle and create the whole 13 hour thing.
Semua budaya dan adat yang dididik dimulakan sejak anak itu dilahirkan lagi.
Lagi satu benda yang aku tak suka adalah, walaupun,.
Dan tiba-tiba mereka dipanggil dan disiasat di bawah Kanun Keseksaan dan juga Akta Komunikasi. I mean,.
We have to keep the ramen water. And then, we put some garlic. What else? Dah, tu je. Oh, telur!
So, masa tu, kitorang ni just berbekalkan kepercayaan and minat. Haa, macam tu lah.
Yang, yang suka, apa, um, analyze, psychoanalyze, uh, yang suka, uh, bersama dengan rakan-rakan di, ada campfire, lepas tu, nyanyi lagu-lagu tentang feelings dan sebagainya. I don't do that, no. No, dan, dan, eh,.
Cuma, belum ditakdirkan rezeki dia untuk jadi kaya. Betul.
event dia, okey, bla bla bla bla.
Aku nak cerita ni pun aku mengembangkan.
Ah, so banyak benda yang saya akan buat sekarang.
Nah, jadi, dengan itu, kita make cipulai kata, tak digalakkanlah.
Tapi, utak tak terus, saya punya reference, saya punya benchmark untuk lagu bisik. Oh.
Berapa luaskah tanah yang terbiar atau tanah ini ditukar status bagi pembinaan bangunan mengikut negeri - negeri dalam negara .
Uh, years, of course, I felt sad because this is a great man that we respect immensely and we had to, um, deal with the situation, although it's not entirely his fault because, uh, we were actually against a government policy.
Sementara itu, pasukan kesihatan bergerak ditempatkan di semua pusat pembinaan sementara PPS banjir di Melaka. Exco Melaka Dr.
Ada suka, ada duka, ada jatuh, ada bangunnya. Silakan buat pendengar-pendengar kami berkulakan.
Serentak dengan itu juga, KPDN HCP Kuala Lumpur mula memberi kompaun kepada peniaga bazar Ramadan yang didapati tidak mematuhi peraturan.
So, kaki-kaki bola ni, night stop, beli tiket online, masuk tengok bola. Baik, eh, hm.
Aku rasa, kau bayangkan, the whole cast, okay, the whole cast, okay, kecuali, Hairul Azrin, had the bad, the most cringe script ever. Like, holy fuck!
Jadi, kertas yang akan kita bincangkan ialah kod 011 untuk SK, ya. Pemahaman. Kita teruskan.
Kita cuba tengok mana tau dia ada share lagi detail.
Kalau kita ni, contoh, kalau kata cuaca, ah, panas. Hmm.
Tak peduli, model tu ni tak. Tapi, yang penting, they perform. Itu je.
Tapi kalau kita buat dengan lebih baik, kita tak akan belajar apa-apa.
Ini akan berlaku pada 13 hari bulan nanti.
For Ranger ni, kat Malaysia, takde orang nak pakai pun.
Keadaan kelangkabut depan kawang pahang membuka ruang buat Hakimi Azim Rosti menewaskan Mama Dau Samasa.
Saya tidak mempunyai perasaan, tetapi saya di sini untuk membantu anda dengan sebarang soalan atau isu yang anda ada.
PM dia, aa, personal apa semua untuk suruh minta delete apa semua tapi dia ignore je.
Eh, boleh kata, Carnatic music lah, classical Indian music lah.
Tadi cakap pasal Coldplay, Taylor Swift, Beyonce.
So, lah, and then, lepas itu, kita continue, ah, bagi, apa ni, yang dipanggil, rescue breeding, kan?
telah mengambil maklum dan memastikan perkara yang telah dibangkitkan oleh persatuan-persatuan, sukan dan pihak industri dapat ditangani sebaiknya, tertaklu kepada perundangan sedia ada.
Ha, tapi setakat ni quite okey lah.
Datang rumah saya, kita buat majlis pengajian malam Jumaat.
And, can I just say, like, he said that, you know, you used to have a very strong, sort of, like, personality, strong outlook on life.
Uh, this is, uh, the 11th of September. Mm-hmm.
Uh, Dato' Sri Faizal Azumo, Menteri Belia dan Sukan, immediately, selepas rumors tu keluar, dia mengatakan, tidak ada perbincangan. Dan, setakat hari ni, dia kata,.
tidak boleh jual lebih daripada seringgit lima puluh sen. macam terengganu kita.
So, kalau anda berminat untuk beli produk ni, anda boleh klik link yang saya sediakan dalam ruangan Diction Box below. Itu saja dari saya.
Maka, Jibril kata, Ya, Muhammad, aku pun tak tahu.
Dalam peritu Perdana Menteri berkata, persefahaman berkaitan Akta Pendanaan Politik juga, antara yang disepakati PH dan Kerajaan, malah UMNO turut bersetuju dengannya.
Eh, untuk pengetahuan anda, kita ada giveaway, eh. Kejap lagi, kita akan buat giveaway.
Emas pertama sekuat memandang negara hari ini hadir mendusi acara kompaun berpasukan campuran.
Saya punya stream dan saya punya followers serta saya punya reach daripada kalangan isu-isu semasa dekat politik kerana itulah perkara yang menjadi buah mulut bagi setiap rakyat di muka bumi ini, tuan-tuan perempuan sekalian. Harap jelas, eh. Batuk jap.
So, I learn from all these seniors, ah.
So, macam Harith cakap, berguna jugalah Twitter ni.
Iman sarangkan tak main lagi game Magic Story yang pertama.
Tetapi, cabaran besar ialah soal, aa, meyakinkan rakyat tentang keselamatan teknologi tersebut.
mengumumkan, uh, pelancaran satu kokus, uh, parlimen yang baru, iaitu kokus parlimen demokrasi berbagai, berbagai, uh, parti, parliamentary kokus bermultiparti demokrasi, dan, uh,.
They explain juga benda tu. So, therefore, okey lah, clear kan? Senang. Keluar terus terangkan kan? Senang. Okay. Itu topiknya.
Harga maybe sekitar RM6 hingga RM700 Malaysia lah sebab ini adalah ultimate version of their mouse, kan?
Tapi dia sebut, hakikatnya kita perlu sedar bahawa kedudukan UMNO berada pada tahap paling bawah.
Sebab, budak-budak lelaki ni memang tak boleh guna pun.
Haa, saya nak shoutout juga pada rakan nama saya, Abang Nizam Perkasa.
Am akan suruh Amir call Aira, cakap Am sakit lah, apa, semua.
Aku ada juga yang ex-basketball player lelaki. Tu dia, aku bagi briefing.
Dekat TikTok lagi lah, belum lagi ada apa-apa program yang seumpama Facebook dan juga YouTube.
Or at least we get to talk about it.
Haa, sebab, kemungkinan semua tahu apa yang terjadi dekat kisah silam saya.
eh, tu orang tua-tua kata, sikit orang kata, Ustaz, hadith mana?
Di Sungai Udang, seramai 95 ahli Bersatu Kampung Bertam Hulu mengumumkan keluar parti itu serta-merta.
Semua isu yang timbul semalam, kita anggap selesai, dan kita tak mau dengar lagi isu yang timbul.
Tak, akan rasa benda ni, benda berbentuk hiburan.
Masa first tu, dia ajar aku untuk pergi dekat satu farmasi. Dia kata, macam ni dengan aku.
Ah, ni, dari Razer OS. Ah, beli direct dari Razer lah. Ah, lagi, okay. 4.4k sold. Gila kau.
Tun kata, alright, kalaulah dia sokong Maudie Yassin,.
Sebab bukan senang dapat Tan Sri tau.
Mengukus ni dengan kain ataupun tutup dengan aluminium foil untuk menghilangkan air menitik ke atas kuih.
Calonkan Ismail Sabri sebagai PM pada PRU15 beri kelebihan kepada UMNO - Annuar Musa.
So, ni kalkulator dia kita dah buka dah daripada plastik. Okay, kita tekan on. Tak testing eh.
Tapi kita dapat rasa ada goyangan yang menyebabkan kita berdiri tu rasa tak stabil.
Saya pakai LG 32 inci yang saya pernah review sebelum tu.
So, aku macam, tengok je lah luar.
Jika benar RM16 bilion belum dibayar balik ia hanya 1 peratus dari kutipan bagi tempoh 10 tahun.
Soalan dia. Adakah aku dah kenal kau sepenuhnya? Eh, tak. Belum lagi. Adakah kau dah kenal aku sepenuhnya? Belum.
Jadi, bila drop, masuk je pada kias tu.
Hasil jaringan Umareng-Bacok, lima minit sebaik, permainan bersambung.
Patut kita, dal, bukan, eh, okay, mungkin bukan, bukan untuk semua, tetapi untuk mereka yang mengambil kursus yang kritikal.
And I feel like, all of that instability, has made our parents, and, and the generations, I mean, just before us, very,.
Kita tak rasa apa-apa pun tentang ayat jannah, tentang ayat syurga,.
Dia cakap, eh, hmm, dia tak nak, dia nak buat lain.
Tapi bang, itu boleh naik dua orang je.
Mazda kalau dia nak lawan, kena lawan dengan CX-30.
Aku ingat ni, dia buat social experiment. Namo, Hazard. Hazard. Salah, Hazard.
Sebelum ini, laluan keluar masuk di Tambak Johor kerap berdepan aliran trafik yang sesak, terutama ketika waktu puncak.
Diharapkan developer ni dapat update, ah, game ni dengan cepat lah.
Aku kahwin, lah, dia, dia macam mendata sikit, dan aku faham lagi, lah, dia terus naik. Hmm. Dia ada wave kat situ.
Saya pun beli harga lebih kurang ni lah.
Ubatkan yang tiga orang lagi ni, bahasa doa, nampak dia pun macam dah okey. Dia kata, kamu aje.
Uh, I quite scared, because a lot of agent there.
Sampai kita, kalau kita tak jadi sampai tak jadi diri kita langsung,.
So, I know that TikTok, you need to take responsibilities on stating clear SOPs. You need to tighten your security.
Awan mampu terapung di udara kerana titisan air atau hablur ais yang membentuknya jauh lebih ringan daripada udara di sekelilingnya.
yang mana dia memang orang latin lah. dan juga dia berada besar sikit.
Videolah sekarang juga guys, korang boleh tekan link kat bawah.
Namun, pelajar Malaysia di Korea, Sabrina Azhar melalui sebuah video menyatakan bahawa semua perkara itu tidak berlaku dan ia tidak benar.
Eh, lama dah aku perhatikan kau ni, stress aku. Banyak dah.
Dia tak kisah umur ke, dia tak kisah status.
When he opened it and saw what it was, he screamed, jumped over a bunch of people, and super squeezed me in a huge bear hug.
Taklah letak expectation yang tinggi sangat pun. Haa, baru nak try.
Untuk malam ni, tuan-tuan, yang dirahmati Allah sekalian, ialah ayat yang disebutkan oleh Allah di dalam Quran.
Sudah tentu, ini satu: Mengapa ayam menyertai kumpulan? Kerana ia mempunyai batang drum!
Manakala bagi tahun 2014 sehingga 2016 , jumlah pinjaman yang telah dilaksanakan oleh FELDA adalah sebanyak RM2,620 juta .
So, melalui ciuman pun tidak menyebabkan, aa, berjangkitnya HIV. So,.
Ah, so kita akan panggil auntie, uncle.
Saya tidak akan berkongsi sebarang maklumat yang sulit atau peribadi.
Kau duduk tepi tu, pegang kamera macam tu, setinggi 900 meter, angin kuat, logik ke? So, tak logik.
Uh, cumanya, laporannya, Dewan Rakyat meluluskan rang undang-undang RUU Kanong Kesesaan Pindaan.
Sebabkan PKP ke jadi car wash tak ukut. Jadi, kita terpaksa cuci sendiri. Basing tak ada. Beldi tak ada. Jadi, kita guna je ni. So, kain lak. So, jom.
Dan sepatutnya, halal tu menjadi, apa, orang kata, sebahagian, sebahagian, perkara utama negara kita.
So, doktor, bila doktor dah belajar dengan keseronokan, doktor graduate dengan berapa pointer?
Ah, untuk video ini, saya tidak menjual, saya tidak mempromosikan, saya hanya melakukan penerimaan.
Dengan bekerjasama, kita boleh mewujudkan masyarakat yang lebih adil dan saksama yang bebas daripada kesan negatif rasuah.
Kita akan letak dekat camera static ni.
Tang satu kumpulan, uh, sahabat yang membuat reunion, okay? Reunion daripada sekolah diorang. Dan diorang, uh,.
Ah, jadi, segmen, uh, ambil tahu, menceritakan, uh, dua ribu lapan ratus empat puluh empat penduduk di pulau Miyakejima, Jepun, yang terpaksa memakai topeng gas sepanjang hari untuk keselamatan mereka.
Dennis Wong is still a little better but still got lags. Okay.
Uh, G-I-R-L, bukan guy in real life. Cari perempuan betul-betul.
Itu yang kita tahu, yang dibongkarkan, yang kita tak tahu macam mana.
So, saya invite, uh, first sekali saya invite Naoki dulu sebab dia menang, ah, Terminator.
Jadi, salam sahabat semalam saya dikejutkan dengan satu keadaan yang amat merisaukan saya sebagai rakyat Malaysia.
Kalau satu parti yang mendakwa dia nasionalis, pemimpin dia memasalah.
Tambahnya, semangat keluarga Malaysia begitu kuat dan beliau yakin dengan sokongan masyarakat India kepada BN.
Dia akan bunyi sound, and then korang tahu earphone korang dah enable gaming mode.
Macam tu je, sebab, I, ni, simple je.
Mereka menang first game lawan Sohampton 4-1 dan seterusnya berjumpa dengan Chelsea yang pada waktu tu Chelsea masih kuat di bawah kendalian Thomas Tuchel berjaya mengikat Chelsea dua sama dan berakhir pelawanan tu dengan satu tragedi bersalam-salaman dengan Thomas Tuchel tu.
But without you guys, this organization would not have come out from the darkness. Where it is.
Dia bukan menyebabkan tanah. Saya rasa, uh, sudah cukup lah. Lebih kurang satu dekad lah. Oh, lama. Ya, saya mula berlakon dulu. Berlakon dulu. Okay. Pipok korang?
When I was that big, we're happy. Oh, okay. Menarik, menarik, menarik, menarik. Alright. So, um.
I can share with you there's a strong incentive for a lot of businesses that go into IPO to insist.
Dahulu kala, di negeri yang jauh, jauh, ada seorang raja yang baik hati dan pemurah yang memerintah kerajaannya dengan bijaksana dan adil...
Ini, kalau, emang, bergaduh dengan dia, ni.
Then, you know, they have the driest, but it's not the Dyson kind.
And then aku beli perambut of all different size. Ya, ya.
UMNO pun dah buat, dah buat ketetapan. Kita tidak mencampur urusan mahkamah.
Power pin, power connector dia pakai 8 pin punya.
Awan tidak mempunyai mata, kerana ia diperbuat daripada wap air pekat dan bukan organisma hidup.
yang dengan nilai lima puluhan lima juta ringgit telah diluluskan.
Cuma minggu ni punya advance, kita ada penambahan ulat.
So, pengalaman saya, dia memang takes time.
PH Kepung yang meminta Perdana Menteri menyatakan adakah Rohana sudah mengembalikan wang $10 juta kepada kerajaan.
And even diorang dah grad pun, it's,.
Zahir dan batik digunakan untuk keduniaan semata-mata.
Kalau macam leh, say, kalau kita kat site biasa kan, kita dah di ni, ni, ni, ni, kita penat, okay, kita duduk.
Ha, kalau anda ada apa-apa soalan, anda boleh tanya, eh.
Anda tak sesuai untuk mula trade forex. Sebab,.
Terdapat beberapa sebab mengapa mereka membuat kritikan ini:.
Tapi, masalahnya, Tuan Badan tu tak boleh nak bercakap. Sebab apa?
Okay, but, let me tell you a little bit more.
a, like, a very clear line drawn. Yeah, yeah, yeah. It will end the friendship.
Di sebalik kemeriahan Euro 2020, kita bakal menyaksikan satu lagi event sukan yang terbesar di dunia iaitu UFC 264 yang di-headline oleh Dustin Poirier dan.
Inilah satu untuk anda: Mengapa tomato menjadi merah? Kerana ia kelihatan seperti salad dressing!
Saya rasa, untuk first week, diorang ada dekat page pertama ni pun,.
Tapi, jangan risau. Iman dah training dah sebenarnya. Iman training dekat Tower of Misery. Ha, ha, boleh takkan macam tu? Okay, yang ni pun senang. Kita sentuh checkpoint. Kita gerak terus lah, ya.
Tidak secara literal, tetapi dalam seni, kesusasteraan dan budaya popular, warna tertentu sering digunakan untuk mewakili emosi yang berbeza.
Even though it's buffet food, but it's still nice, lah.
Masuk dengan tema yang dibawa oleh Mac B550 Thermahawk.
Beliau berkata demikian pada sidang akhbar selepas mesyuarat Majlis Pimpinan Negeri ( MPN) Johor di Ibu Pejabat PKR negeri di sini pada malam Rabu.
Buat mereka yang terluka, maafkan kami kerana kami berharap agar anda memberikan kami peluang kedua dan ketiga.
Dia kata, dia ajak saya, dia kata, pakcik ada product ni, pakcik cuba nak bina team tapi takde orang nak join. Oh, pas.
Terdahulu antara persiapan yang dilakukan sebelum kedatangan Ramadhan ialah koperasi pembersihan kawasan di sekitar Masjidil Aqsa di Baitul Maqdis.
dan menasihatkan agar ujian saringan kendiri dibuat sebelum merancang untuk berkumpul dan berkunjung sempena cuti perayaan berkenaan.
Sebab senanglah nanti kita nak kacau, nak bagi hancur gula.
Kami juga gunakan tanda pagar suara Malaysia di media sosial bagi mengikuti segala komen dan pandangan anda tentang isu yang diutarakan.
Baitul Ulama' menyatakan, tanda dosa itu diampunkan oleh Allah.
Saya adalah kecerdasan buatan yang direka untuk meniru perbualan dan membantu pengguna.
Ni jangka dibentangkan pada sesi Dewan Raya kali ini. Kemudian kita ada The Star.
Sinar Harian sebelum ini melaporkan, Najib mendakwa Bersatu cuba mewujudkan propaganda kononnya parti itu mendapat sokongan belia.
pe, kewujudan keluarga, peke, eh, pekeluargaan itu tersebut.
Pengurusan tabung adalah secara ulang guna ( revolving fund ).
Lepas tu, bila keluar gig fan tu?
Dan juga krisis politik yang berlaku di Sri Lanka pada Julai lepas.
Not, not like, not like, now lah, all automatic, use machine, all, you know, 24 hours.
Selepas tu, orang-orang terkembali kepada, eh, pihak kami dan AG.
Masuklah P yang terakhir, yang dinamakan sebagai proses. So, proses apa dia? Kita pergi viewing. Kita start untuk bayar earnest deposit.
Dalam 2008 Dempoberjaya sampai ke separuh akhir Piala AFC sebelum dikalahkan oleh Al-Safa dari Lubnan.
Mereka menghabiskan masa mereka mematuk, menggaru, dan mencari makanan.
Bagaimanapun, beliau tidak dapat mendedahkan tarikh sebenar pilihan raya umum berkenaan pada ketika ini.
Ha, tapi kalau macam korang nak cuba, cubalah. Kalau pergi.
Alci Kupuran F juga tidak kurang dramatik apabila hasrat Belgium untuk baru juga tertunda susulan tewas menuju kepada Maghribi.
I want to say terrible because I just didn't know my boundaries.
Tabung Haji Tihish akan meneruskan bantuan keuangan haji secara bersasar tahun depan bagi memastikan manfaatnya dinikmati golongan yang paling memerlukan.
I'm not gonna, I'll post it up about it, but I'm not gonna do anything else.
Anda sebagai ahli politik mesti menangkap headline, menangkap berita dengan kenyataan yang paling dramatic, paling sensational.
Okay, macam Aina selalu, uh, Aina selalu dapat inspiration when I'm traveling. Even for, last, uh, terus hidup.
Bayangkan, ini bukan sports car dan ini bukan kereta pun. Dia adalah sebuah SUV. 7 kerusi. 1020 horsepower dengan falcon door. Haa, bayangkan. Bentuk macam.
Alhamdulillah, Dewan Tertinggi Barisan Nasional (BN) telah membuat keputusan untuk tidak menyokong mana-mana gabungan untuk membentuk kerajaan.
Jangan tolong pada perkara kejahatan dan kemaksiatan. Eh.
Jadi, apa yang dibuat adalah melalui skim yang ditawarkan oleh Grameen Bank, para penduduk, mereka boleh contribute kepada insurance setiap bulan.
Risiko tanah runtuh selain jalan sesak. Rasa macam tak terbebas.
Ya, sekarang you sebarkan negativiti dalam your life juga. Betul, tapi diorang suka. Hmm, tak tahu pula, sih.
Haa, so, um, I think, benda tu,.
Kalau dari segi dimension, macam mana, bang? Okay. Dari segi dimension sebenarnya, bang.
menyegerakan segala kemudahan, ah, pembangunan di Sabah dan Sarawak itu sendiri.
Berikut ialah gambaran ringkas tentang bagaimana penyiasatan kerajaan Malaysia dimainkan:.
Kata Sophie, isu dalaman ini berlarutan kerana kedua-dua pihak tidak bertentang mata mencari jalan penyelesaian.
Saya rasa benda itu mungkin akan mendapat pengiktirafan dan penghormatan berbanding kadang-kadang taktik dan kaedah pas yang kata, Oh, jangan risau, kita tak macam tu. Tapi, actually, macam tu.
Kalau you betul jantan, you tak perlu pose pun.
Ramai orang telah mengalu-alukan langkah ini sebagai langkah positif ke arah meringankan beban kos sara hidup.
Saya memohon maaf, tetapi saya tidak mempunyai akses masa nyata kepada peristiwa semasa atau respons politik tertentu.
Dikatakan disewa hanya untuk melupuskan mayat Abby.
Assalamualaikum dan juga salam sejahtera. Hai. Kembali lagi ke Zav Vlog. So, ZavBite.
Haa, sebab, ehm, sebelum ni, I tak dapat nak mengembangkan, apa, bakat lakonan.
Tapi mereka tetap ahli syurga kerana kebaikan jauh lebih baik daripada kejahatan. Teruskan menghormati ulama.
Ha, tapi aku tak tahu keberkesanan dia macam mana. Berkesan. Berkesan, ya?
We actually hire someone to create a logo. Ya.
Because news ni kadang we are very bias. Pious. Uh, there's a lot of provocation. It is, it,.
I have to discuss dengan director, brief dengan dia macam mana, sesuai tak, ah, pembawakan saya macam ni, macam ni.
Satu hari ni, dia dapat satu panggilan yang agak, rare. Alright.
Saya tahu ramai yang sedih anak-anak umur belasan tahun, puluhan tahun tak solat.
Uh, mereka ingin menjelaskan bahawa, uh, inisiatif yang hendak dimulakan i, di ibu jabat KKM adalah bagi melihat aspek pengoperasian serta maklum balas segera.
Hulurkan tangan sedekahkan Al-Fatiha. Hei, selamat, selamat, selamat hari raya.
Walau bagaimanapun, pinggir bandar barat lebih cenderung untuk mempunyai hujan lebat dan petir pada musim panas.
Lebih kurang macam itulah, dia punya klip tadi kan. Tapi,.
Tapi, baru dua hari lepas, telefon rumah mak aku berbunyi.
Muci kata, contoh dalam game abang menang, aa, yelah, biasalah tu.
Sifat politik pertuduhan rasuah terhadap Najib Razak telah menimbulkan kebimbangan tentang potensi campur tangan politik dalam proses undang-undang.
Memberi bantuan, membuat kebaikan tanpa menimbulkan fitnah terhadap mana-mana pihak.
Untuk kita, ialah, satu grafik kart yang mampu bawa game kita tu, ultra preset dengan 120 fps. At least, 120 fps.
So, saya rasa, uh, cabin crew tu, uh, bukan, bukan sesuatu yang susah untuk saya lah.
So, to be, to, to be fair, I think I punya values back then, kan? Back then, lebih kepada, uh, falsafah.
Kerajaan Palestine memaklumkan bahawa rakaman tersebut akan disiarkan bersama-sama dengan video sokongan daripada pemimpin-pemimpin dunia yang lain.
telah ditender pada 14 September 2019 dengan tarikh tutup tender pada 7 Oktober 2019.
Because, kau terlalu fokus kepada macam, okay, nak masuk Islam kena sunat dulu. Haa, benda-benda macam tu. For example, eh, for example, eh.
Raksasa tidak nyata, jadi tiada raksasa yang tinggal di bawah katil anda.
Dalam bulan inilah, mereka akan datang ke Northern juga. Adrian punya Penang, punya kedai.
And I have to say that what you're getting right here, minus the attractive design, of course, with all the plastics, uh, no kill switch, no ABS,.
Menteri Wilayah Persekutuan Datuk Seri Syahidan Qasim berkata ia dapat dilihat apabila kejadian banjir kilat melanda kelemarin menyaksikan penyusutan air banjir yang bertakung di jalan raya.
Hah, nasib baiklah bunga api yang dia tembak je. Kalau tembak Naim,.
Kita akan tutup dulu di TV3 dan kita akan ada sambungannya di TV9 selepas ini terus setiap bersama kami. Tanyalah Ustaz, biar tahu. Jangan keliru.
Definisi tempat sesak ini menimbulkan banyak kekeliruan. Kalau kita lihat model di Australia,.
Macam, and then, satu, satu lagi aku fikir macam, tak, aku tak perlu bagitahu orang atau aku tak perlu macam nak, cakap, nak,.
Komputer tidak mempunyai warna kegemaran kerana ia adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai keutamaan peribadi.
Kerajaan juga jelasnya bersedia mengembangkan lagi perbankan Islam digital sebagai alternatif kepada teknologi perbankan konvensional.
On the right, where the closed, uh, storage hubby is.
Hello guys, sekali lagi bersama saya, Eji.
I mean, kenapa korang suka sangat reaksi orang lain terhadap korang macam tu. Apapun, saya doakanlah.
Cuma, kita kena fikir one step ahead. Satu langkah ke hadapan.
Tapi untuk Turki, kita akan cakap, gule-gule.
Bila coach melihat sini, kita tahu dengan kejayaan coach, more or less, 17 layak ke Piala Asia.
Bukan sahaja tinjauan undi.astroawani.com ini, anda juga boleh sertai PRU Trivia.
Dasar ekonomi Mahathir Mohamad mempunyai kesan positif dan negatif terhadap kehidupan seharian rakyat Malaysia dan ekonomi negara secara keseluruhan.
Waktu tu, eh, aku cakap, mamak ni, apa masalah dia ni?
Family aku, tak mampu nak bagi apa-apa kat anak-anak dia. So,.
Ketua Pemuda BN, Datuk Asyraf Wajdi Dusuki berkata, cadangan nama berkenaan sudah diberikan kepada pimpinan tertinggi untuk pertimbangan.
Sebab sekarang kan cost saran hidup semakin tinggi.
Tapi, dikata, pada waktu tu, dalam keadaan sama-sama tu, lampu dia ni, tersuluh dekat area motor yang potong dia.
Kita just nak tengok dia punya ni je.
Apa ni, seksyen 117 Kanun Tata Cara Jenayah ini.
Dan, ehm, hasil daripada penurunan tarif tadi bergantung kepada jumlah isi padu penggunaan gas.
Tujuan hidup boleh berbeza untuk individu yang berbeza.
Kalau, kalau nak kira, atau kelemahan kita.
Datuk Seri Anwar Ibrahim memberi jaminan tidak akan berkecil hati dengan teguran dan pandangan yang diberikan Timbalannya, Rafizi Ramli.
Jadi, eh, dilahirkan di Johor Bahru, lepas habis, eh, masih dalam Navy lagi, so, kita orang dah pindah ran dah lah.
But you can look around, uh, like for me, I, I have a property in Kelang Patah area. Landed property.
Kan? Ha, kalau dia salah, kita tegur.
Ha, pokok ni dia guna, guna untuk kulit. Untuk kulit kita. Je, rawak ke semua, boleh try. Hmm.
Eh, kat rumah dia tu kalau masak mesti sedap-sedap kan.
Harga tu saya tak pasti tapi of course, 5 600X, okey lagilah. Nur Aisyah Umira.
Eh, acak nak korang komen juga kat bawah. Okay tak? Seram tak cerita ni? Adakah acak buat silap?
Tambah Ahmad Maslan, ia adalah perkara biasa apabila jawatan Setiausaha Agung dipegang oleh individu yang sama.
Tanpa kalah dekat MV dalam Premier League, nasib baik menang.
Bersama saya, Mustafa Muhammad, Menteri di Jabatan Perdana Menteri Ekonomi, jumpa anda di acara 100 hari Ekspresi Keluarga Malaysia pada 9 hingga 12 Desember di Kuala Lumpur Convention Center.
Should we talk to you, AKJ, about, uh, other funny and lazy excuses? Ya, such as?
Tak sampai kisah pun, saya cakap, nanti lah.
Maka apa maknanya? Maknanya, sokongan yang ada.
Mukriz Mahathir, tuan-tuan, puan-puan, sekalian, tanpa atuk, minta maaf, cakap, he is nothing. Setuju tak, ayat saya ni?
At least, kah, pemimpin UMNO dulu tu, macam mana, diorang kata kleptokrat ke apa-apa ke, tak pernah kata macam tu lagi tau.
Saya rasa yang paling penting sekali adalah itulah ketenangan tu.
Tuan-tuan yang dirahmati oleh Allah subhanahu wa ta'ala, lebih dahulu saya minta keizinan kepada tuan-tuan.
Daripada berapa puluh tadi, ha, ini adalah 8 shortlisted saya.
SC akan mengkaji dan menganalisis pendedahan tadbir urus korporat bagi memantau tahap pelaksanaannya, termasuk kepelbagaian jantina.
kesedihan kita, ataupun kekurangan anggota kita, sebab kita dalam, dalam misi untuk membina a solid team, maksudnya, macam korang tahu, semua ada YouTube, so kita nak,.
Oh, maksudnya, aa, korang nak cakap yang Alia ni ajak korang buat tituk tanpa sengajilah.
Refinance rumah ni, maksudnya, you ada satu rumah. Dia ada hutang dengan satu bank.
Kasih tinggi, kasih tinggi, kasih tinggi lagi.
Yang di-Pertuan Agung Al-Sultan Abdullah Riyaduddin Al-Mustafa Bilashah dan Raja Permaisuri Agung Tunku Hajjah Azizah Aminah Maimunah Iskandaria selamat kembali ke tanah air selepas lawatan khas enam hari ke United Kingdom UK bermula 16 September lepas.
Jadi, akan tambahlah satu lagi kerja saintis komputer kena fikirkan macam mana nak bagi maklumat tu selamat dengan menggunakan kaedah yang lain pula.
Usually, I was just doing it on my own lah, you know, like, whatever lah.
Ah, so, bila kita ada disiplin, insya Allah, orang kata kita akan dapat mengikut semua arahan, semua tugasan, tugasan yang dibagi, kan?
Ha, lepas tu, bawah korang boleh charge pakai type-C USB.
Kerajaan juga telah menubuhkan jawatankuasa pilihan parlimen untuk menyelia operasi syarikat berkaitan kerajaan, termasuk 1MDB.
I haven't seen twins, uh, Damansara Heights design. Uh.
Sebenarnya, cara diinspirasikan oleh Vico pada hari ni, saya top to toe local ni. Okay. Saya top to toe local.
Memang tu antara macam, juta lebih lah.
Kita banyak tau rakan dagang kita dekat luar. Bukan mereka datang sini. Kita pergi ke sana.
So, kampung, kampung land is still Tanah Resort Melayu.
Yeah, some of them being sort of like the allocation of, uh, funds to help with, uh, certain groups of people.
sektor yang pertama ditutup. Betul. Tetapi yang terakhir dibuka.
Uh, so, maka, saya telah membuat satu, uh, kertas kerja.
Itu menjadikannya terlalu lewat untuk PIU 15 tahun ini.
Eh, eh, hakim-hakimnya adalah ketua hakim negara.
So, setiap kali cuti sekolah je, saya nak balik kampung. Saya nak balik kampung.
Tapi dia kalau boleh seminggu tu, dia nak isikan dengan dia exercise. Hai hai!
Cooler Master ni, dia, Cooler Master ada, ada, bagi kepada saya satu aksesori terbaru mereka, iaitu Cooler Master LED Tube A1.
Sedikit perkembangan, Siti Bainun Razali hari ini mengakui kecederaan luka lecoh yang dialami oleh remaja sindrom Down-Bella adalah luka teruk.
Keras mencatatkan kemenangan 6-7, 6-2 dan 7-6 dan akan bertemu pemain Perancis Adrien Manarino pada suku akhir nanti.
Bulakan pagi anda dengan perkara yang positif, sentiasa bersedia untuk tempuh sebarang cabaran berdatang. Dengan itu, saya Nikno Syuhadani Hassan. Salam hormat dan Assalamualaikum.
Sementara itu, PLUS Malaysia Berhad PLUS menjangkakan peningkatan jumlah trafik daripada 1.4 juta kepada 1.6 juta kenderaan sepanjang Perayaan Tahun Baru Cina bermula hari ini hingga 6 Februari.
Old school punya platform ataupun old school punya fund manager dan juga new school.
Tapi aku, okey je lah. Aku jalan terus je lah, kan. Okay tak apa, buat aje sampel.
Ya Allah, eh, ini mesti banyak hantu dalam ni, kan.
Saya interview balik mereka yang terlibat, polis yang terlibat, lah. Itu buatak Chin. Hmm. Haa.
Okay, Pakcik Irma ni pun berjalan lah, mengikuti Alvin tu.
Ah, so, saya dan juga beberapa orang yang lain ni pun, ah, turunlah daripada, ah, van tersebut. And then, pergi ikut serta.
Yang di mana kita nak bina alternatif kepada hiburan.
Buatlah macam mana pun kita manusia, tak akan dapat juga, sahabat.
Haa, dan boleh bawa pakai sendiri, bercuti, berniaga, kan? Yelah, zaman-zaman Covid, bukannya. Semua orang senang lah.
Actually, there's a lot in the market, right, where they are willing to let go even with that mere 10% appreciation like this case.
Terdapat juga lima lif segera yang membawa penumpang terus ke tingkat 41/42.
Malam-malam, itu, tayar panci, tak tahu nak buat apa.
Ini, kalau aku cakap banyak-banyak pun, aku cakap banyak-banyak pun, nanti bateri habis. So, aku biarkan je lah. Cakap je lah dengan korang. Ha, macam itulah. Aku cakap je sampai bateri habis.
di mana kita boleh pergi ke bank, dan pergi ke bank, pergi ke kaunter untuk membayar hutang tersebut.
Dia pakai S-A profi, eh, XDA profile punya keycap juga. Kalau tak silap saya lah. So, dia bentuk macam tu. Memang sama dengan saya. Oh, bukan yang ni. Saya ada satu lagi.
So, macam dekat sini, misi kita senang je.
Jadi, kenapa kita sendiri tak meletak, tak nunjulkan DHPP itu sendiri? Masalah, aa, kekurangan anggotakah? Ataupun, masalah organisasi itu? Even, minta maaf, Ustaz. Ana ada cek.
Awan tidak mempunyai kalori kerana ia diperbuat daripada titisan air kecil atau hablur ais, bukan makanan.
As a producer dekat set, I, I nak semua happy masa kerja. I nak semua berjalan dengan lancar.
My, my tengok, tengok TV, orang presa lesen pulak dah. Zaman tu presa lesen TV.
Cik Nom dah sejukkan mangkuk dalam peti sejuk tadi.
Dia install, dia menyanyi seorang-seorang, mungkin dia boleh terkenal jadi penyanyi, kan? Lelaki RZ tadi macam mana?
Dan badan, mengerjakan suruh Tuhan, maka, haa, maka berhenti situ. Maka dua bulan lagi.
Berikut adalah lima senarai kes kembar siam yang paling unik dan menggempar dunia.
I mean, this, we, we definitely, wah, I mean, we prepared the episode, you know, talking about privacy, and, uh, thinking, like, from the angle of, like, how your parents got involved.
Which is, dia memberi satu kesan yang agak berbezalah, berbanding film-film seram yang lain.
ADA anak-anak kecil kita yang begitu takut dan mudah menangis apabila terlihat wajah asing selain ibu bapa dan ahli keluarga yang lain.
So, do you want a facade that is super cool like this, where you can actually save all the cost into a flat, easy maintaining,.
Ia juga telah dirujuk sebagai sumber kekayaan bagi seseorang yang memilikinya.
Akhirnya, orang kata, oh, aku ni sesuai jadi personal trainer lah kot.
iaitu ayat untuk menegah seseorang melakukan sesuatu. Contoh ayat. Jangan ambil harta orang. Kedua, usah dikenang lagi perkara itu.
Kiranya, gaming mouse ni bukan sahaja besar, tapi dalam masa sama dia berat, oh.
Tak sempurna Azim apa yang Azim daripada apa yang berlaku ni apa yang Azim dapat pengajaran.
So, what's your advice for people like us?
Penulis novel Kau Yang Satu, Nia Azalea akui gembira dengan lakonan aktor Aaron Aziz dalam filem yang telah diadaptasi daripada karyanya itu.
Uh, because if you look into the auction market, right? Uh, arte.
Nak dipendekkan cerita, apabila rombongan ini pulang semula ke tanah air, irama tersebut telah dijadikan sebagai lagu rasmi Negeri Perak.
Juara keseluruhan juga kekal menjadi milik Alan Banaszak selepas dia mencatat masa keseluruhan 21 jam 27 minit dan 52 saat.
Tapi, kau tak dapat apa, message yang cuba disampaikan tu. Memang, rugi lah.
You really think it's to own stay meh? No!
Uh, what I also like the book is that.
Terdapat gesaan untuk pembaharuan sistem politik Malaysia memandangkan dakwaan rasuah terhadap Najib Razak dan ahli politik lain atas beberapa sebab:.
Of course, artis yang sendu macam saya ni, memang nak sangatlah masuk. Terima kasih.
Dia kira macam dia, dia, dia lah.
Kejadian dipercayai berlaku akibat ada kawasan mengalami longkang tersumbat.
Yup. Berbanding dengan degree university, kan? Yup.
Bila dia pilih, kerjaya dia nak jadi barber.
Selain anda juga boleh mengikuti keputusan terkini.
Sesungguhnya, aku sayangkan istriku, ya Allah. Suka tak, orang perempuan? Suka tak? Suka tak? Bini aku yang kau suka, kenapa? Yelah, kalau suami kita, kita sukalah.
And then, eh, sebenarnya, nak more tu, dia punya stamina, fitness dia.
Tak tertahan oleh badan kalau cerita, kalau bukan kerana, pertolongan Allah, mati lama lah.
Okay, orang, orang, punya orang kena semua kenal abang, ha, dikenal sebagai apa, bang? Uh, pokok jerai.
Sebab tu, bila korang spray, kalau dia.
Uh, gesaan ataupun tuntutan, uh, MA 63 contoh, uh, dalam hak cari gali, uh, minyak sendiri.
Beliau berkata demikian selepas sambutan Aidilfitri peringkat Ibu Pejabat Polis Kontingen Johor di Johor Bahru.
Di samping itu, kerajaan PH telah mengambil langkah untuk menangani rasuah dalam sektor tertentu, seperti proses perolehan untuk kontrak kerajaan.
Baik, doktor, sebenarnya dengan Hari Jantung Sedunia ini, kalau doktor boleh wawarkan kepada kita di luar sana, apa mungkin kepentingan untuk kita check kolesterol kita, berapa kerap sebenarnya perlu kita lakukan?
Ini secara tidak langsung dapat mengurangkan kos perbelanjaan seseorang pekerja dalam menjalankan tugasnya. Sekian, terima kasih.
Menurut Mohamad, keputusan mengenai hasrat PBM itu akan dibuat oleh kepimpinan BN secara konsensus.
So, kita orang buat tu almost five months lah. Tapi, we train lah, betul-betul.
Ni, saya dah cabut satu switch, eh, eh, switch alternate, kan?
Kita kena bekerjasama untuk memastikan kementerian ini boleh berjaya.
Tetapi apa yang anda saksikan ini bukanlah semuanya lebih kurang ataupun sama.
Diorang nak saman aku. Aku pergi isi minyak je, du. Isi minyak je, du. Tak masuk kedai. Bayar guna letak cengguh. Itu pun jadi masalah.
Because, and then people are like, okay, ah, I'll go, I'll go line up. Yeah. But, honestly, right?
Kita just kena ada macam basic lah.
Dan saya nak orang menikmati bersama-sama dengan saya, contohnya.
So, macam, when public attack you for, you know, your figures, or for the things that you do and stuff, okay, kadang rasa jugalah macam, like,.
So, bila dia go for industri, masuk dalam industri kan, dia punya financial pun okey.
Aku tak payah bayar untuk film tu. Aku,.
Perdana Menteri turut berkongsi beberapa keping foto, termasuk menerima tafsir al-Jailani yang disampaikan Profesor Dr. Mehmet Fadil al-Jailani.
So, benda ni keep repeating, non-stop, sampai lah pada hari yang dia mati tu.
Dan kita tahu kita boleh dapat rasa, eh, kegusaran itu dalam karangan rakyat.
So, aku macam, aku nak review dua-dua film ni.
Tapi, adakah kita akan mengikuti jejak langkah Singapura? Kita akan nantikan pengumuman itu.
Uh, masa saya nak berumah tangga tu, memang suami saya dah sedia maklum tentang perkara ni.
Menteri Kewangan ketika itu Lim Guan Eng didakwa mahu menghentikan penyaluran peruntukan RM2B kepada unit peneraju agenda Pemimpin Putera Teraju dan Ekuiti Nasional Berhad .
And that's what maybe keeps me going, is the fact that I see people of this age group, and maybe even younger, and you guys are not afraid to go out and do it on your own.
I consider receiving gifts part of acts of service as well, because receiving something like, it doesn't have to be a physical gift, but it's like, you know, you, you do something with a very honest intention behind it.
Sesekali, uh, membeza-bezakan ataupun melebihkan mana-mana, uh, mana-mana pihak.
Sebenarnya, soalan ni, dia macam ni je.
Nabi Musa kata, pikat, pikat Rasulullah. Maka, mereka pun pikat Nabi Isa.
Menurut apa yang media keluarkan, apa yang polis bagi tahu, 13 hari bulan ni merupakan hari untuk pembakaran mayat Tang Mo, guys.
Aa, kemudian, aa, daripada Quran ke-6, sehingga Quran ke-12. Oh.
Dengan izin Allah, dia kata, Ustaz, tiba-tiba, isteri yang tak pernah semayang, macam saya dulu, saya balik satu hari tu, saya nampak dia semayang.
Kereta Japanese yang ada sistem ADAS. Okay. Kena ada sistem ADAS.
kerana menganjurkan pertemuan pada hari ini, kita telah mengadakan beberapa siri, siri berjumpa dengan bismuputra,.
Walaupun saya lebih suka dengan reformasi tapi tak apalah, eh.
Gol-gol pasukan negara dijarinkan oleh Kamarul Zaman Kamarudin dan Sharman Matti.
Saya rasa macam, memang besar, tapi saya boleh usaha lagi lah.
Hana Yoh sama sekali tidak bersetuju dengan kenyataan individu yang pernah berada di bawah naungan BAM pada tahun 2014 dan kini dilaporkan tidak menetap di Malaysia.
So, when I get overseas job, it's, you know, like, oh, fly, of course, let's go, man.
And then he said, I'll find where you are. I'll find where you live. And I was like,.
Eh, yang pukul guard, tu, yang meninggal, tu?
Kalau mereka, dia, dia hanya terima bantuan untuk adik-adiknya.
benda tu yang terjadi. So, ada hikmahlah, saya rasa.
Ini boleh termasuk berunding dengan pakar, pihak berkepentingan dan orang ramai untuk mengumpul input dan maklum balas.
Kemudian, mungkin, saya sebagai camat, Pak, selama ini kerja begitu berat, ini, ini, kan. Mungkin, untuk dana apa, pasti,.
Ahli Parlimen Damansara Gobind Singh Deo tampil menjawab persoalan mengapa beliau tidak menyertai kabinet pimpinan Datuk Seri Anwar Ibrahim.
Yang kau pula, dekat Facebook habis, kongsi ayat-ayat hadis, tapi sebenarnya perangai bohamis.
Sebab, ah, saya ada cerita dekat Kak Dayang dengan, ah, Yima, kan, dengan Webivara, masa you all live, ah, malam, malam hari tu.
Directoriat Siasatan Jenayah sebelum kebakaran, suspek disyaki menyelinap masuk melalui tingkap belakang selepas melompat pagar.
Uh, yang diamalkan di, berparlimen di Westminster itu turut melemahkan keistimewaan Parlimen Melayu Demokrasi Eksekutif. Baik.
Dalam perkembangan selama, nasihat terus diberi agar kanak-kanak dan bayi tidak dibawa berkunjung ke kawasan sesak.
Idris yang tewas di kerusi Dewan Undangan Negeri (DUN) Asahan itu percaya PH memerlukan 'wow factor' untuk memenangi PRU15.
Dalam Sinar Awani, pelbagai cara dilakukan bagi menunjukkan rasa cinta terhadap negara.
Rosmah didakwa atas 17 pertuduhan pengubahan wang haram dan kesalahan rasuah.
Okay, akhirnya siap. We got bekal untuk biker ni.
Sekitar, seratus, lapan puluh, dua ratus ribu ringgit. Itu case, specific case.
Horror-thriller gore yang boleh kita rasa macam lawyer untuk tonton. Tapi sebenarnya, tak. Memang tak ada.
Menyaksikan mereka menduduki tangga teratas keseluruhan, mengumpul sembilan emas, dua perak, tiga gangsa.
Dan untuk vlog hari ini, kita ada, kita akan buat dua cabaran. Okay?
Saya ada react kepada 3 gaming setup.
And it was over years and years and years, right?
You dah liquidate kan, you punya asset-asset lain, dah jadi cash.
ada potensi untuk pergi luar negara sebab kebanyak, bila saya cari freelance artist ataupun pelukis dengan penulis,.
yang akan, bersidang, pada peringkat awal ni, tiap bulan. dan jatuhkan jatuh kuasa ni, lantik.
Dia akan result dia akan keluar dari blog, dari website.
So, I'm the second purchaser already, second batch already.
So, basically, infant extender, something macam tu lah.
sebuah motosikal, eh, lima ratus sisi ke atas itu adalah, ataupun seribu dua ratus sisi ke atas itu adalah satu bentuk kemewahan. Tetapi untuk, eh,.
Penyelesaiannya, penduduk perlu sepakat dan bekerjasama dalam membersihkan kawasan.
So, uh, it's really up to you lah.
Ah, speaking of, uh, suria cinta, kan?
Haa, macam-macam ni lah. Luka, kemaluan, kepala tak ada cedera. Benda-benda ni tak ditulis. Masa laporan yang pertama, guys.
Uh, seorang, apa, lelaki ni bersama dengan sahabat teddy bear dia kan?
monito ni juga, dia datang dengan refresh rate yang sangat tinggi, bukan 120, bukan 165, tapi 200Hz refresh rate.
Bagi suku ke-2 tahun 2021, terdapat 31,120 unit rumah siap.
Tiba hari ni, up lagi isu ini. Then, keluar ayat klisye. Saja nak throwback experience.
Yang ini tak ada penjagaan hari, bukan. Wait, what? Wait, what?
Mungkin dia adalah Clairvaux punya laptop lah.
Dan 1000 tahun tu antar yang terakhir.
Maksud lu, makin besar ujian tu, makin banyaklah sebenarnya dosa ni. Tak semestinya. Tak semestinya. Ha, semestinya.
Macam sebenarnya, untuk sci-fi tu, dia banyak digunakan dekat hotel, banyak digunakan dekat dewan.
PAS kekal dengan pendiriannya sebelum ini bahawa Pilihan Raya Umum ke-15 tidak sesuai diadakan pada tahun ini.
Kalau kita ada satu fakta sahaja, dia tak cukup untuk kita.
kan senang. Dan lepas tu, perusahaan negara pula.
Which company you prefer to work with? Astro or MediaFrame lah?
Lepas tu, front panel dia dari besi.
So, I, so, like, the, like, prefix, like, the time was, like, what, 120 people?
After that, I went to my national service.
Menurut Kementerian Kesihatan Palestine, mangsa Fayez Famtun maut di tempat kejadian selepas ditembak di tengkuk.
Uh, disebabkan, uh, bahan kimia, bahan kimialah.
What, what, why, why would you say?
Ini akan membantu memastikan hakim dilantik berdasarkan kelayakan dan pengalaman mereka, bukannya pertimbangan politik.
Termasuk jugalah dia memberikan kesan kepada lipstick juga. Boleh ambil daripada lanolin.
Dia kata, nak habak kata punya dekat aku nak lembing. Dah lah, dia tu pembunuh upahan.
Okay, aa, Kak Nana suka lagu, aa, Dayang Keintan.
Uh, I can attribute my success because I selalu belanja mak bapa I.
Jadi, keempat-empat contoh ni membuktikan bahawa peringkat satu sehingga peringkat empat telah disebutkan di dalam kitab Al-Quran.
Not right now, but I think at some point,.
Macam ni, orang nak menyakit dia tau. Ayolah, ayolah. Saya nak kacau dia. Dia pergilah, tolong. Bukan apa. Nak pergi tarik baliklah. Nak tarik balik.
Pertama adalah barisan hadapan akan lumpuh kerana staff kesihatan telah mula dijangkiti kerana ada individu yang tidak memberi sejarah yang betul dan juga menyebabkan kita tidak cukup staff dan bila tidak cukup staff, beban tersebut akan ditanggung oleh staff yang masih bekerja dan akan menyebabkan burn out. Staff tidak mampu bekerja.
And then, aku nak kepastian sebab, supaya aku tak simpan benda tu sendiri.
Letupan semalam berlaku pada acara menghormati media Afganistan di sebuah pusat kebudayaan di Mazar-i-Sharif.
Kita tengoklah, tunggu dan lihat apakah yang bakal berlaku selepas ini.
And then, aku pun turun daripada kereta. Aku angkat parcel dia. And then,.
Manakala anak Nurhaliza yang berumur 2 tahun, Arish Amar, meninggal dunia di hospital tangkap 2 jam kemudian.
Saya rasa penulis skrip itu berangan nak jadi watak itu.
Biasanya, harga dia, memang, melampau lah, 700. Kadang-kadang, RM1,000, Malaysia.
Let's say if inflation does go up and then interest rates does go to.
Mungkin nanti aku akan bawa kau pergi sarapan.
Ini boleh dilakukan dengan menyediakan mereka dengan sumber, latihan dan sokongan yang mencukupi.
kematian guru serta pembukaan institut pendidikan baharu .
Itu betul dan itu adalah perkara yang baik. Tetapi, jangan kita potong.
Saya tidak mempunyai rumah fizikal atau chatbot haiwan peliharaan, kerana saya adalah program perisian yang beroperasi pada pelayan komputer.
Uh, saya melalui fasa-fasa bukan terus senang. Melalui fasa-fasa susah tu,.
Dan pada abang, untuk kesihatan mental ni, kadang-kadang abang tengok, berbau, banyaklah dekat, some social media kan.
Saya minta maaf, saya tidak mempunyai keupayaan untuk menghidu atau melihat dunia fizikal seperti yang dilakukan oleh organisma hidup.
Lepas, tapi, waktu menunggu dia memang menangis, lah.
Kereta ni, dia dah ada Honda Sensing full tadi. Okay.
Ini kerana mereka yang hilang pekerjaan akibat pandemik pasti mengharapkan sesuatu ketika negara berada dalam fasa pemulihan COVID-19.
façade, which is like, like light brown, then the fencing needs to match, then the external fencing needs to match.
Siapa-siapa yang mungkin ada penyakit ke, ataupun tak boleh nak tonton secara visualnya, aa, apa-apa technical yang saya nak selidikan dalam video saya selepas ini, saya mohon kepada kamu semua jangan tengok atau henti tonton video ini, dengar sahaja pun boleh, ataupun, iyalah, mana-mana sajalah.
Kita nak bagi orang macam, apa benda sebenarnya cerita ni?
Dan undang-undang Islam ataupun undang-undang Syariah hanya terpakai di dalam konteks.
But we do it according to the books lah, you know.
So, dia dah rasa macam pelik lah, kan?
Siasatan bebas dan tidak berat sebelah harus dijalankan untuk mengumpul bukti dan membina kes yang kukuh terhadap Najib.
Bila Nabi Ibrahim tak jawab, ni, sifat suami yang bijak ni, bila isteri dia membebel ataupun.
Tegas Abang Jo lagi, hal ini kerana hanya anak Sarawak memahami isu dan sentimen yang ingin dibela rakyat Bumi Kenyalang lebih-lebih lagi apabila mempertahankan hak istimewa di dalam persekutuan.
Sekarang ni kita masuk ke level yang kedua. Ni siapa? Hey! Monkey! Why are you.
Pertama, kerajaan telah berusaha untuk meningkatkan kerjasamanya dengan negara lain dan organisasi antarabangsa.
Orang kampung di, eh, Kerinci, membantu, menyelesaikan. Saya sampai.
Mother Nature, terma yang kita biasa dengar sebenarnya dan kita biasa nampak ia digunakan dalam waimah tulisan-tulisan saintifik.
Kalau tengok data umur 30-an dan 40-an.
Kenapa Wawa bertindak, uh, untuk tinggikan suara dekat Ellie sedangkan boleh je bercakap?
Terut diperkenal aplikasi Putrajaya Care sebagai platform membuat aduan serta mendapatkan hikmat bantuan, tempahan fasiliti dan perkongsian informasi.
Kita sangat-sangat sayang dengan kerajaan yang proaktif mendengar suara ayat.
Dia punya bakat yang besar, disiplin yang baik, dia respect orang, eh,.
Bekas bintang Manchester United, Real Madrid dan Juventus itu akan beraksi di Liga Pro Saudi selepas menolak beberapa tawaran lain dari Eropah dan Amerika.
Serius tu dah, aku tak ready lagi nak tengok Jihyo nangis.
Oh, senanglah artis-artis sekarang nak jadi penyanyi je, just masuk pertandingan, dah boleh jadi penyanyi. Ha, contoh. Time tu.
Kerajaan terus menggunakan undang-undang ini untuk menyekat kebebasan bersuara, menyekat perbezaan pendapat, dan menjejaskan institusi demokrasi.
This block is freehold, this block leasehold, right?
So, lagi senang batai kita sebab dia lagi power pada kita.
Mat Saleh, couple, ni, eh, agak tua lah, lepak tujuh puluhan tu, umur diorang, diorang, eh, tengok,.
Haa, ya, korang boleh tekan dekat link tu. Iman nak suggestion game boleh? DH Gamer. Haa, suggestion game apa tu? Iman Kim baca, eh. Oh, suggestion game apa tu?
Itu merupakan, ah, perkara yang kita telah usulkan di peringkat, ah, awal lagi, ya.
kita betul-betul cabaran terhadap individu tu, berapa kukuhkah dia, mengekalkan kepercayaan dia, untuk orang Islam, iman dia.
Tapi, benda-benda yang macam, hukum hudud lah contohnya. Dia tidak menaklukki orang bukan Islam.
So, banyaklah foreigner je yang buat, yang sanggup buat. Malaysia tak nak buat.
Lepas tu masukkan telur, eh. Tengok dia dah kembang sikit. Masukkan telur.
Akhir kata pepantun, hari minggu pergi berkelah. Dijamu pula, udangganlah. Kerja kita satu amanah. Jangan pula cetus masalah.
One, two, three, four, five untuk turn on device ni. Okay.
My point is, I feel like we should normalize. Yeah. Guys, looking good.
Sebab it's more of me thinking at this moment.
Ataupun maybe dia happy lah dapat durian.
I see you when I see you guys. Assalamualaikum. Wa'alaikumsalam. Bye, bye, bye.
Saya difahamkan, semenjak 2021, geran berjumlah 6,000 setahun akan disalurkan secara setimpal kepada semua KRT yang aktif.
Semua mata fokus memandang ke arah lelaki tersebut.
Tapi, apapun, ketika ini, bukan sahaja line telefon itu sahaja, tahu. Ya. Tapi, wifi. Harga wifi.
Permaidani terbang adalah rekaan dan tidak wujud dalam realiti.
Isekor lah dah, dah, dah, dah ada Oyen, kan?
Jadi, sekolah-sekolah, mungkin disebabkan satu sekolah Ismail pergi, lepas tu, sekolah-sekolah lain pun, oh, macam, eh, jemputlah juga, jemputlah juga. Jadi, diorang pun jemput juga. Dalam berapa sekolah lah? Banyak lah sekolah. Banyak.
Ya, betul. Okay, lagi satu, ada satu lagi. Kejutan. Bukan kejutan lah. Okay.
ID, JAKARTA -- Orang tua selalu didorong harus memberikan perhatian penuh pada anak.
Sehingga, jangan kita terlalu fokus kepada komponen-komponen yang kecil.
Punagi bento. RM10 jugak. Tukar dia punya alignment.
Nabil Adin, Syah Alam, 13 Julai, 1, 20 minit petang, tengah hari tadi.
Perubahan, perumahan generasi baharu Felda, PGBF yang terbengkalai dimulakan semula pada Desember tahun ini.
Dia just untuk, uh, untuk hiasan TV.
Okay, last kali, dari segi keselesaan ni, saya nak anda tengok, dia punya bahagian belakang ni.
Saya dengan partner saya, Anwar Hadi, best friend saya. Kita ada 700,000. Okay, jom kita buat.
Yeah, and there will definitely be someone who will always have something more than you have.
Dah tak ada, tak ada di mana besok nak shoot hari ini dapat skrip.
Dia punya ideal temperature tu main sekitar 48 darjah sangat.
Dia punya rasa, dia nampak, ada nampak, macam tu lah. Betul, betul.
Walaupun sehingga kini masih tiada rawatan khusus untuk demam dengue, namun menurut pakar, antara pilihan untuk merawat gejala adalah paracetamol.
And, dekat Facebook pun kita boleh buat duit. Jangan risau.
Ah, Ashraf, ya, ah, mengambil kira, ah, buku ini dalam konteks Hari Kemerdekaan sendiri dan dilancarkan, ah, di Rusia, ya.
Whenever you need to hand over your work to someone else, kau kena buat benda tu awal.
Okay, so, bila selalunya Oma tengok Mama Char dekat dalam TV berlakon, so, sekarang, Oma dah dapat, apa ni, experience berlakon dengan Mama Char. How do you feel? Best ke, tak ke, macam mana? Best!
Uh, disebabkan kita tak puasa Ramadan, kita puasa di bulan Syawal, ah, kita tambah lagi 10 hari. Sebagai, uh, tebus.
Ya, kita hanya bawa tiga centre back dan aku rasa dia tetap akan menggunakan tiga centre back tu, ah, Syarul, Syarul Nazim, Afro, kita ada, ah, Kuzaim Mpe dan juga Dominic Tan dan.
Pergilah, mant, aa, ni, kalimah-kalimah suci tu, and then dia boleh, aa, start the mantra, and orang tu hidup. Tapi, itulah. Haa, dia macam kena tipu sikit. Ada lah, kind of trick.
area commercial right opposite the LRT station.
Dan, yang saya nak puji tentang Asus TUF A15 ni, kita tak rasa panas dekat dia punya keyboard. Memang tak mengganggu kita langsung.
Tegas Ramkarpal lagi, PH juga tidak boleh dilihat bersubahat dalam tindakan mereka sekaligus boleh merugikan PH dalam pilihan raya umum akan datang juga.
Maka, dengan sebab itu, ramai-ramai, tu bulan Ramadhan saja. Kena ambil kesempatanlah. Dari sudut dakwahnya. Sebab, kita lihat dari sudut zaman. Zaman kita berbeza, tuan-tuan. Memang zaman dulu,.
Aku tak tahu apa, apa sebenarnya mimpi tu yang nak sampaikan dekat aku.
Okay, yang peliknya kita akan sentiasa dapat menyelesaikan permainan Menara Hanoi ni dengan menggunakan irama asas nombor 2.
Selain Tian Chua dan Prabakaran, kerusi parlimen itu turut menyaksikan pertembungan 8 calon lain termasuk pempengaruh media sosial Nurfatiyah Syazwana Syahruddin atau lebih dikenali Cleopatra dan Peguam Siti Qasim. Barisan Nasional pula meletakkan Dato' A. Kohilan Pillai sebagai calon.
Sehubungan itu, beliau akan menulis satu surat rasmi kepada JPP meminta supaya perkara itu diselesaikan dengan segera.
Yes, jar grocer was replacing a lot of this traditional mats. Yeah, that is definitely, uh, truth.
Kekurangan ketelusan ini telah mencetuskan syak wasangka rasuah dan pengaruh yang tidak wajar dalam proses politik.
I know it's tough to get information or whatever it may be, but then try at the AGM or whatever it may be.
Kalau saya boleh. Ya, ya, of course. Bercelah, bercelah, bercelah. Satu ialah, ehm,.
Berikut ialah beberapa sumber khusus yang boleh anda ikuti:.
Ataupun mungkin, eh, business semakin lama semakin berjaya, kan?
Dia bukakan pula satu librakat saya, komedi. Sedangkan saya sendiri pun tak,.
Pihak berkuasa Malaysia telah dikritik kerana tindak balas berat mereka terhadap protes aman, termasuk pergerakan Bersih, atas beberapa sebab.
Okay, San, ingin juga, ingin juga kita lihat di sini, yang mana, sokongan Adun Sabah kepada Ketua Menteri, Datuk Seri Haji Jinur. Kita lihat di sini.
Dia bukanlah satu benda yang kita kata, uh, boleh buat benda complicated, complicated, tak ada.
Selamat datang ke episod 100 Keluar Sekejap. Sama saya, Syaril Hamdan.
Pingat gansa dimenangi pemain perak Ahmad Effendi Razamat.
Tomo nak berterima kasih jugalah kepada composer yang, yang terlibat untuk, aa, menghasilkan album kami, kan?
Don't forget to like and subscribe and hit the notification bell so that you know when these new videos are out for you. And yeah.
Uh, so, kita pastikan stok sentiasa ada untuk customer sebab kat sini majority customer akan mencari, uh, stok minyak paket.
bulan yang penuh dengan rahmat untuk melayakkan kita berada di dalam syurga dan juga ketinggian darjat di dalam syurga. Allahumma salli ala sena. Sebagai contoh.
Untuk kali ni, cik Noor nak masak-masakkan yang dulu-dulu selalu masak-masak kat rumah Bujang.
mungkin, dari segi market cap, 10 billion itu, agak besar, ya. Hampir 80% daripada market cap Gili.
Lebih-lebih lagi dikelangan beliau dan anak muda kita dapat menceburkan diri dalam ekonomi yang berasaskan digital.
Ketua Polis Copenhagen Soren Thomason dalam sinar media memberitahu motif sebenar masih dalam siasatan.
Tuan rumah mendapat peluang keemasan menjaringkan gol apabila dihadiahkan penalti seawal minit ke-6.
Bayangkan, kereta dengan pacuan roda belakang, 830 kilo je. Boleh buka bumbung pula tu.
Janganlah kita, aku tak, pasal apa tau? Pasal, dia macam gini tau.
Saya mula meniaga menggunakan satu modal yang padu, iaitu modal insan, iaitu modal diri saya sendiri.
Dia nak tanya Tajus pasal Cik Manja.
Macam mana? Kehidupan sehat bermula dengan kediaman sehat.
Tapi, ini, lima kali happy, sayang, cakap. Korang, lain. Totally, bagus.
Namun beliau tidak menunjukkan minat dalam bidang akademik.
Dan sebenarnya, kan, kadang-kadang, benda ni aku lihat dari segi bigger picture-nya adalah bila perbuatan ni, but dia jadi viral.
Tidak dinafikan, jumlah kerusi Parlimen Sabah dan Sarawak adalah faktor terpenting dalam membentuk gabungan politik kerajaan pusat seperti yang dilihat dalam PRU15.
Baru sentuh, kita pun je rasa, rasa malu. Kan?
Adakah rugi kerana tidak mampu menggunakan ilmu dengan bekerja?
Oleh sebab kedua ayat tersebut mempunyai perkaitan,.
Or what I don't want to have.
Anda depend lah pada anda nak main, eh.
Walau bagaimanapun, saya boleh memainkan lagu kebangsaan Amerika untuk anda.
Ini kerana jawapan yang selalu dia keluarkan tergantung dan sentiasa berubah-ubah.
Peguam pemerhati Nazri Yahya yang mewakili Emilia memaklumkan kepada Maj.
Tiba-tiba, di situ, terdapat sebuah jemaah daripada Pakistan.
Selama ni, pun, tu, bit, so, okay. Do, do, ha, gitu.
Dia orang bagi yang terbaik, cuma hari ni, unlucky saja.
Who we are versus who you think we are always comes across more, uh, complicated because of the presence of social media, right? Yeah.
Terkejut dan teruja, itulah yang dialami pelarian yang melamatkan diri daripada keganasan di Libya.
Ah, benda tu impact kat hidup diri, sampai sekarang. Impact? Hmm. Impact.
Adakah Aiman ni, seorang yang suka tengok orang happy? Or Aiman yang menghappykan dia?
Sampai cool pun tak ada dalam ayat. Tak ada.
Yang dekat atas tu, kita ada Rio, Air Malaysia.
So, kita ambil point yang ketujuh, tuan-tuan, puan-puan, sekalian.
Terdapat beberapa sebab mengapa tindakan tegas untuk menyiasat dan mendakwa mereka yang terlibat dalam skandal itu ditangguhkan:.
Bila saya nak move on, kau kat situ lagi. Bila saya nak move on,.
Uh, kereta ni dipasangkan dengan suspension yang lain. Suspension dia dibuat oleh Bill Stein.
Look, I'm having a baby. Elizabeth, is he cute? My baby cute.
Kemudian, kita masukkan, ah, serbuk kari ikan, ah, Rahman Spice. Ini, saya masukkan empat sudu besar.
Okay, let's say macam, kalau aku dengan Harith, kita orang buat kita punya podcast ni, tak ada sambutan, kita orang dua both tak suka, tak enjoy, eh.
Ngakuan itu dibuat dihadapan Majlis Hidayatul Syuhada Syamsuddin.
Secara terang dan juga jelas, kita boleh nampak yang kesetiaan agama kita diletakkan dekat tempat yang paling busuk sekali.
Okay lah, semua, jom, jom, jom, jom, jom. Awaknya. Awaknya, Tasha. Jom, turun.
Kalau kau orang tak nak buat pun, saya tak peduli. Dan saya pastikan saya akan buat.
Uh, confident yang lebih dan dapat menunjukkan motor permainan yang baik menentang Laos ini.
Haa, so, kita dah keluar rumah ni.
ter, ingin terus, me, mengejar impian untuk menjadi seorang pereka fashion dan mendalami elemen kreatif. Haa.
So, saya rasa, ah, lapan puluh sembilan peratus, hal itu selesai bila saya menang di Gombak dalam pilihan raya umum yang lepas. Dan,.
Kalau korang rasa video ni best, korang komen best kat bawah.
Kalau tak silap saya, 8 jam lebih untuk menjawab soalan-soalan. So, a lot happening there.
Menurut Biden, keputusan itu disifatkan sebagai titik perubahan memerangi pandemik COVID-19.
Ah, sebab tu lah, waktu Netflix keluarkan cerita ni, followers-followers John Mee Onsot ni, macam, tak bagilah airkan cerita ni sebab kes tengah berlangsung. Tapi, MBC lawanlah balik.
Jadi, aku tak, aku tak salahkan tu. Aku rasa benda tu is normal. Just, aku kena prove kan. One day, aku akan menjaya lah. Uh.
Pernah juga kalau macam Hollywood pun ada apa, Del Toro bila dia berlakon ada Fear Loding Las Vegas.
Aku pun tidak tidur sama seperti budak-budak lain tapi dalam keadaan lena tak lena macam tu. Aku tidur.
Kalau yang original daripada kilang, ni, dia datang dengan lampu brake LED kat bawah ni.
So, kalau anda boleh nampak dekat sini, kita macam ada terlepas sedikit fin. Haa, dekat bahagian bawah ni.
So, ni ada yang 30 sen lah. Hmm. Yang murah. Roti Bengali, 50 sen. Ada yang, okay, ambillah, 50 sen. 50 sen lah. 50 sen. Okay.
Hmm, I think, apa, susahlah, I think, kita, nah, take you, ni, agak, risky, sebab, kita punya financial, pun, tengah, teruk. Ha, kena, tipu, siut.
Saya rasa, tu kan, saya boleh ikut coach punya, uh,.
Sampai bila I nak rasa macam I tak boleh nak.
Kita kena letakkan, uh, kedudukan ekonomi kita atas landasan yang lebih kukuh.
Kau tak boleh nak pull off 990 ni sampai kau 10 tahun akan datang. Boleh je, tapi,.
Lepas tu, lepas pada tu, dia datang temani kat hospital tu lah. So, tu je. So, tu je, macam, um,.
Alhamdulillah, pada akhir tahun 2021, sebanyak 558,000 peluang pekerjaan telah berjaya diujurkan, iaitu melebihi daripada sasaran asal.
Haa, sebab tu lah, wujid tah kita redha tu dengan qodah Allah.
Tapi, tak sangka lah, Alhamdulillah, aa, dapat je boleh. Untuk jadi, top five. Jadi, top six tu lah, kan?
Actually, no. Right? As a owner, you should not. I'm sorry, tenants. Owner, you should not.
Yang ni nampak macam bilik gaming lah kot.
Yang pertama, dia pakai casing invasion, yang mana casing invasion ni, memang dalam kategori entry level.
Tak semua bos nak tengok anak bos dia setara, kita. Betul tak? Yeah. Betul tak? Contoh-contoh.
SC Infinity ni, dekat Malaysia, dia punya Facebook group tu tak besar lagi. Baru ada 2000 orang yang main.
ketika, sewaktu bulan kedua, dia masuk bersama dengan kawan-kawan dia pada waktu tu. Okay.
Uh, that's the beauty of fake news lah.
Seolahullah bercakap dan tidak melaksanakan. Saya nak sambung.
Apa pandangan you guys tentang Miss Marvel episod yang pertama? Kau boleh tinggalkan komen ke bawah.
Minta dengan Allah, wahai Allah, lembutkan hati kami untuk sujud kepada-Mu, wahai Allah, sepanjang hidup kami. Minta.
Sebab, kalau ikutkan, BM Melaka ni, mereka dah dapat two-third.
Di mana kesilapan dia dekat situ, aa, kami pun mulalah daki.
Yang ini, 17 sampai 22, second gen.
Cuma yang dah ni, yang, yang lain, ni, jauh.
Bermaksud, ada yang bekerja, sudah dapat kontrak di Indonesia, dia akan teruskan. Di China, dia akan teruskan. Untuk,.
So, mari lah kita try buka TV ni and kita tengok colour dia semua macam mana. Ah, because I'm so excited. Okay. Ini dia, ini dia, TV dia. Besar. Gila. Okay. So, bila kita pasang. I'm masang plug dia. Mana plug dia? Ah, ah, sekejap, sekejap. Oh, yeah. Ah! Hmm. Hai.
So, dalam ni, mungkin dia, dia boleh ceritakan in detail.
Ya, ada dua situasi yang besar di situ. Pertama adalah dari segi aktor-aktor politik.
Oh, Google Moderator tu delete message abang. Tak boleh masuk? Tak boleh, lah. Tak boleh masuk yang dekat description.
Panggi, my bulan Ramadan, panggi my duk depan.
Kedudukan rizab yang stabil ini telah meningkatkan daya tahan ekonomi negara dan keupayaan Malaysia sebagai penampan cabaran ekonomi dunia yang tidak menentu .
Lawatan operasi ini sempena program Royal Thai Naval Cadet Unit bertujuan memberi pendedahan kepada 349 pegawai kadet TLDT mengenai komuniti tentera laut negara sahabat yang juga salah satu silibus latihan selain sebagai ulangan berkal logistik dan istirahat kepada semua warga TLDT.
Saya tidak makan makanan, kerana saya tidak mempunyai badan fizikal atau keperluan biologi.
Lain dibincang, lain pula dirumuskan, katanya menerusi satu hantaran di Facebook beliau pada Khamis.
Masa menghadapnya di pertandingan agung hari tu,.
My mum was obsessed with lagu Arab.
Walaupun sekejap, tak apa, Iman hargai sangat-sangat.
She Was Pretty ni, was one of the TV series yang aku sangat suka menonton sekarang ni.
Buddy Club lah, K-Tune, like, just, uh, like, don't know how to explain to you all, you know?
Let's say you buy like Bandar Sojanaputra, right?
antara amalan pembaziran tersebut termasuklah membeli pakaian baru untuk suatu majlis ataupun program yang dilaksanakan.
Senali, derma, roti, roti kosong je dia bagi.
Haa, so sebab environment dekat LCA ni, dia mengajar kita satu persatu prosesor supaya kita faham apa yang berlaku dalam industri.
One say like, same like a cherry taste, but very, very mild flavor.
This is Ahya Isha, and I am still in Switzerland, at a beautiful place here called Hasleberg, with the one and only, Chef Marshall! Say, say hello wave!
jadi, hampir, kasih saya, dekat 460 ribu yang dapat.
Hadir sama Ahli Parlimen Tumpat Datuk Che Abdullah Mat Nawi dan Ahli Dewan Undangan Negeri (ADUN) Pengkalan Kubor Wan Roslan Wan Hamat.
Ini malam ada banyak kerja nak kena buat ni. Naim.
So, you look at Green Packet, I, I have an article in my second book lah. Okay.
Dan UMNO masih mengekalkan keputusan majlis kerja tertingginya yang menamakan Dato' Sri Ismail Sabri Yaakob sebagai calon Perdana Menteri sekiranya menang PRU15.
Yeah, yeah, he, he was the founder.
Ha, betul lah. Panjang, punya nama panjang. Tapi orang panggil Tina. Asal memang dari Kuala Lumpur.
Jadi, mereka kongsikan, mereka kongsikan kisah-kisah macam mana mereka berjaya. Hmm.
Di sini, saya ingin membawa satu kes spesifik.
mencabar dan ada lah beberapa tempat yang kalau tersalah step boleh cedera parah ataupun meninggal dunia.
Because Freak Art Festival can attract a lot of artists from international.
Jika kita dapat, ah, lak, laksanakan dengan, ah, efficient, ya, akan, boleh, ah, memberi, kesan yang terbaik. Ini sebagai percubaan.
Sekarang pula, tonduk, yang, yang di, di, diserang lanun, kami. Yang diserang tonduk, kami, sabah.
Apa pandangan ustaz tentang penggunaan Islam dan juga politik Islam sebagai platform parti politik?
Apakah mungkin jenis-jenis sakit yang perlu digunakan, menggunakan kanabis ini dalam penggunaan perubatannya? Baik, itu saja? Ada lagi?
Baki ciri taman dan alasan Strickland House berpotensi untuk mendedahkan landskap kebudayaan dan semula jadi awal tempat itu.
Ini kerana masih lagi ada projek dilaksanakan bagi pembinan saluran pipe di kawasan tersebut, sedangkan.
Awan terdiri daripada air dalam pelbagai bentuk, bukan gula. Tetapi ia adalah pemikiran yang menyeronokkan!
berkuat kuasa serta-merta tanpa menyatakan sebatang sebarang alasan.
Dan dia bagi, oh, siap ada tiket dia. Haha. Ticket just to sleep.
kos ini, bahagian mana pun tidak termasuk kos-kos lain seperti pengangkutan logistik, elang pengadil, kamera siaran, internet dan lain-lain kos tambahan.
Jadi, agak-agak, kalau ikat 25 ton, tjauh, nah.
So, yang paling best sekali kalau korang deal dengan Pastel C ni, korang boleh dapat berbagai free gift lah.
Dating dalam hotel, macam tu je lah. Wah.
Oh, dia punya cara penceritaan dia sangat teruk.
Satu, memang dia nak expose anak dia to the music. Tapi, aa, tu satu. Which is a good thing.
Dah selesai. Tahniah semua. Bagaimana dengan pelajaran kita tadi?
Haa, dah lama ke, dah lima tahun. Tapi, still belajar lagi.
Rock tidak mempunyai perasaan atau keupayaan untuk membentuk persahabatan.
Aku punya anak-anak buah, boleh je diam? Yang lain tu kenapa bising?
Tapi, uh, yang perlu dijangkakan oleh, uh, Meister Hitler.
Saya tahu, trupa-trupa mereka memang cukup suka buat cerita-cerita-cerita yang tak masuk di akal. Ingat tak cerita tentang dia terdiam?
Ha, right now dah ada duit dah.
The best thing about USB Type-C ialah kita tak perlu fikir dia punya, apa, dia punya mana kepala, mana atas, mana bawah, kita just boleh cucuk saja kan?
Menurut beliau lagi, sampel darah suspek sudah diambil untuk dihantar ke Jabatan Kimia untuk pemiksaan toksikologi.
Kalau lidi keluar bersih, maknanya kek dah ready.
Fjord Fyksesund bercabang dari fjord utama dan menuju utara ke perbandaran.
Tak ada lah macam, hari tu, you buat, tak, di, tak, semua salah Rahim lah, kan, senang cerita, okey, sebab Rahim.
Uh, you tak tahu nak sign ke, you tak tahu nak, nak react macam mana the moment you nampak.
And, dia punya model tak ada dijual, guys. Tak ada dijual.
Individu pulang umrah diwajibkan nak pakai peranti pengesanan digital.
Kalau kita melihat, uh, bagaimana nilai dagangan ini, ini antara lima pasaran utama sebenarnya.
The actual weight yang korang pegang hanyalah around 1.5kg.
Oh, and I, I sort of hold to that.
dengan maksima dua puluh orang tetamu sahaja untuk satu hari. Jadi, saudara-saudari,.
Juga, MAB memeterai kerjasama dengan Expedia, Grab dan Maxis pada minggu lepas untuk menawarkan faedah bermanfaat kepada pelanggan MHexplorer.
Mereka menyokong kerana mereka fikir perlu menyokong kerajaan yang ada ini untuk kebaikan dan juga kepentingan negeri Sabah.
Tapi bila tahun lepas menang Piala Malaysia, tahun ni masuk Piala Asia.
And it's a commercial, because of it's a commercial title, the owner have the right.
Apa yang sebutkan Syaril tak progresif ni,.
I don't, I don't really get this one.
Bukan Sayyidina Ali pun kata, Wahai pemuda,.
Jadi, saya juga berhak untuk mengkritik dan juga untuk boleh katakan merendahkan.
Haa, sidekid dia mula, haa, duk ngaji-ngaji aku.
So, sahabat-sahabat aku yang berbangsa India, kalau salah boleh tolong betulkan, ya.
The next step, peel off the organic cotton a little bit.
A lot of your anxiety macam cukai pintu, cukai tanah, all those, uh, maintenance charges, it's not on you, eh. It's on the landlord.
Dia akan lakukan, tidak ada jaminan, dah berlaku berapa orang, seperti yang saya sebut, ada tokoh-tokoh yang sampai 10 parti dia masuk. Mananya, mereka berada. Apa yang kita nak tegak, ni?
Beralih ke perkembangan tenis terbuka Australia, Degna Kovinic cipta sensasi mara kepusingan ketiga selepas menewaskan juara terbuka Amerika Syarikat, Emma Raducano.
Kau boleh, kau boleh buat apa benda yang kau nak, oh, kau fight, okay, aku nak berkarya.
Naim, kita bersama-sama dalam, dalam benda ni, Naim. Sabar.
Uh, like and share this video with your riding khakis and don't forget to subscribe.
Guna berus pandan tadi, celup minyak sikit dan sapu pada setiap permukaan acuan.
Berpantang maut sebelum ajal. Biar putih tulang, jangan putih mata.
Yang ketiga yang lebih, lebih juga memimbangkan kita, sebab tu, saya kata, kadang-kadang LGBT ni, merupakan end product. Mereka menjadi mangsa kepada orang lain.
Haa, kita tuang macam gitu, nampak? Haa, dah ada lah. Basic dah ada lah, okay?
Well, this, our collaboration with Makeover Guys actually started few years back already.
Paling penting, hadkan pengambilan air manis atau berkarbonat.
Tinggai tuntutan Allah dan Nabi sebab nak kejar dunia, kerana sungguhnya niatmak dunia ini, kalau dihimpunkan keseluruhannya, ditimbang di sisi Allah.
Sebab even kalau bawah umur pun, tapi pendidikan yang diberikan oleh mak bapa,.
Sebabkan, bila aku, aku tengok balik bilik aku, kan, aku cakap, dah ramai yang balik.
Tapi, tak adalah dia cakap macam tu. Dia adalah signal dia, dia bagi.
Semalam, Datuk Seri Saifuddin dalam satu kenyataan memaklumkan KDN memberi pengecualian kepada UMNO.
Rangka kerja anti-rasuah yang teguh membantu memastikan pegawai awam bertanggungjawab atas tindakan mereka.
Maka, ini adalah satu peluang untuk mana-mana, sesiapa saja, malahan start-up ataupun mana-mana orang muda, pihak yang mahu melakukan ataupun mengambil.
Dalam pada itu, beliau juga gusar dengan perkembangan yang berlaku antara UMNO dan PKR.
I've been to the previous, the first launch one. What is it called? Foresta. I've been to Foresta. It's amazing.
Aku tak rugi join satu himpunan yang sebegitu walaupun ada suara-suara yang kata buang masa ataupun rugi ataupun macam benda tu tak ada apa-apa tapi kau pergi sana, kau akan rasa betapa kuat dan hebatnya suara-suara orang Melayu Islam yang masih peka, yang masih, orang kata, catna dengan keadaan sekeliling, dengan hak masing-masing.
I hope, lepas ni, janganlah korang kecil hati ke apa-apa dengan review ni, kan?
Memang, ada cakap, you nak gaduh dengan ayah apa pun, semua tak kisah, Alia.
Ini boleh membantu mengurangkan rasuah dan campur tangan politik dan memastikan institusi lebih berkesan dalam melaksanakan dasar alam sekitar.
ia bagi mengurangkan risiko pendularan COVID-19 semaksimum mungkin.
Dan Najib, 70 tahun selaku Perdana Menteri dan Menteri Kewangan ketika itu, didakwa menggunakan kedudukannya untuk mendapatkan suapan bagi dirinya, iaitu perlindungan daripada tindakan sivil atau jenayah berkaitan peranannya,.
Apa pandangan anda semua tentang sistem periksaan? Haa, tulis dalam bahagian komen.
Dia ambil gambar Kate yang lama, dia kata Kate ni ada dimple.
Sentra headset dia pakai Sentra 2 dengan Stages Go.
Tapi, aku nak cerita pasal dalam stall ni juga.
Oh, yelah, tu je, Ziz, sebab tak nampak nama, kan?
***Wasabi Air Purifying Filter diuji oleh Hitachi Environmental Test Laboratory.
Ambil contoh saya, 100 hari pertama saya sebagai Menteri Kesihatan.
Lepas dia memintangi film sulung dia ni, rezeki dia tak terhenti di situ, kan?
Jabatan Immigration Malaysia juga melalui pelaksanaan operasi penguatkuasaan dari 1 Januari sehingga 12 November 2020 telah memeriksa seramai 89,086 orang warga asing.
Biasa Bella ni, Abah panggil Bella Ceras. Nama rempik gila. Bella Ceras, silakan Bella Ceras. Okey, kita apa, lah.
Ini hanya dapat dilakukan dengan adanya kesedaran dan persefahaman di peringkat.
Loki pada, ah, the prime timeline, okay, waktu MCU ni, dia telah mati dibunuh oleh Thanos. Dia cekik, okay. Literally, dia mati.
Jadi bagi aku bila aku buat niche pasal reality kehidupan aku,.
Untuk koleksi-koleksi MotoGP ni, diorang ada satu resepi yang bagus sebenarnya. Okay.
universal, kan? So, macam, contoh. Ha, bagi contoh. Dua contoh lah. Yang pertama, contoh dengan family.
Sepanjang you duk bekerja selama ni, dah habis bayar ke RM20,000? Belum kan?
Jadi, kenapa aku masih nak teruskan daily vlogs? There's two reasons.
Tapi, duduk dengan Nabi daripada kecil. Haa, berkhidmat dengan Rasulullah.
Dia tak, apa, dia tak makan dengan provokasi-provokasi yang bocah-bocah ni buatlah. Sebab dia ada manner dia.
Welcome back to Hitam Putih Borak Santai kita hari ini bersama dengan saya, Nana Hassan dan juga Dato' Roshamno.
So, banyak kan film guna yang white balance cut tu?
Di Milwaukee pula, sekurang-kurangnya 21 orang cedera dalam tiga insiden tembakan.
katakan akan terbatalnya pahala Jumaat itu adalah mu'amalat bayi nanas. Takkanlah maknas bercakap dengan manusia.
Sebelum pergi meninggalkan keluarga dan anak-anak yang masih bersekolah.
It's a symptom of macam mana nak beli rumah?
And even until today, I still feel the effects of that.
Avery, you must try and get with your camera a picture of the rhino and the elephant in one photo.
Tapi, aku peliknya, aku kan first time join.
Mesti kita tanya dia pasal, ah, incentive. Yes. Ah, untuk,.
Uh, but when we speak to these individuals and when we have the commitments from them, we'll announce accordingly.
It has been very helpful for me personally, because I think I've shared with you guys a lot of things about my friendships, my relationships, my love interests, you know, my feeling towards work or my own hobbies and goals. Yup.
Jadilah, kalau tiap-tiap malam, ada kamu buat, semangat jemaah, paling-paling korang, kalau ada satu malam, Al-Qadar, mudah-mudahan dapat, tercalun. Ada harapan dapat.
Maka, apabila kita nak laksanakan ini, secara keseluruhannya, yang akan diujukan di bawah kementerian ini, iaitu pesuruh jaya.
I don't fault that, I don't blame that.
Ia juga LID yang kali pertama dipengerusikan Dato' Sri Najib Tun Razak selaku Perdana Menteri Malaysia.
Ia adalah rangkaian maya komputer dan pelayan yang saling berkaitan.
eh, bah. Haa. Kereta-kereta pun dah dipasangkan dengan ADAS. Advanced Driving.
Tapi, rumah tangga itu, tak semestinya macam itu, Ustaz.
Uh, or Japan yang healthy living lifestyle lah.
Kemudian roti tersebut dikisar hingga menjadi serbuk halus dan ditabur dalam dadih susu.
Uh, mic dia okey. Saya dah pernah review.
Fenomena Upin & Ipin bakal berulang lagi.
Salah satu yang paling ketara ialah skandal 1Malaysia Development Berhad (1MDB).
Tapi tak ada generation yang marketkan dia ke depan.
Saya gembira dapat memberikan respons yang berguna dan menarik. Semoga hari yang indah juga!
Ingat, kalau komen segmen pertama, segmen kedua pun kena komen lagi. Komen sampai habis. Haa.
Dah jadi quote, lepas tu, reward you bagi katik, ah. Memanglah tak jadi apa.
And, uh, even just now, the real agent. Yeah.
So, certain things that you said were being addressed because, um, the reason why she was very frustrated as a trans woman is that a lot of people kept saying like, oh, you do this and you trick men into, uh, liking you or, you know, they used the word trick and all these kind of words that,.
Aku akan pakai BMW ke Mercedes ke rumah tiga tingkat contoh. Dalam masa tiga tahun. Okay, tiga tahun buat tak ready? Nak balik kampung malu tak? Malu.
Kalau kita nak kaut keluar kotoran atau kadang-kadang ada tali putih kat telur, guna balik pecahan kulit telur macam ni, senang nak kaut keluar.
Wuih. Ada bunyi jeritan, dekat kelas sebelah.
antara PKR dan juga rakan-rakan lain mereka dalam Pakatan Harapan Plus.
Katanya, lelaki ni, dia takut nak mandi sebab nanti jatuh sakit.
Dan bagaimana mereka boleh menguruskan satu bentuk bantuan-bantuan yang boleh berjumpa cepat dan pantas untuk membantu masyarakat dan rakyat.
Sebab dulu kalau ikutkan, uh, nombor satu bagi aku adalah, Highland Tower.
Kita panggil, nuclear, nuclear accident somewhere is nuclear accident everywhere.
Tak ada di mana pun. Ada ni, ah, M-Star.
Jelas Adira, kejadian itu tiada kena mengena dengan kisah pergolakan rumah tangganya bersama suami, Datuk Red.
Sebagai seorang yang, ya, dikritik, dan macam-macam diperkatakan, tetapi tak boleh dinafikan menjadi seorang, ehm, ikon.
Sistem televisyen Malaysia Berhad TV3 memandang serius dan mengambil berat pandangan orang ramai berhubung rakaman video petikan adingan drama perempuan itu yang menjadi tular.
Ini masih. Ini hold dulu, lah? Hold dulu, hold dulu.
Baik doktor, adakah doktor yakin, ya, selepas ini, politik Sabah akan tenang kembali atau doktor menjangkakan ranjau akan terus berlaku seperti juga politik nasional, doktor?
Adakah negara lain yang telah menguatkuasakan pindaan yang sama.
No, so I, so I did an Instagram story.
Cik, dah, eh, ramai peminat nak tahu ni. Saya nak tolong tanyakan. Banyak pun, bawah RM10,000 lah. Bawah RM10,000 kan? That's it, ya? Okay, perbelanjaan RM10,000.
Tapi saya ada belilah Robux untuk dia sebulan dalam 400 Robux, rasanya. Haa, seorang 400 lah.
Kalau kita tak suka, ataupun macam, okey, kita dah jumpa.
It's just basically, uh, if the exposure on the sector is too high, then,.
Satu sudu besar biji ketumbar, setengah sudu kecil biji lada hitam,.
berlakunya tanah runtuh dan aktiviti-aktiviti yang tidak dibenarkan, tidak diberikan lesen tapi dijalankan secara, eh, haram ini perlu kita, eh, kaji, siamada imbang.
But getting past that barrier, start with a mindset that I want to be forgiving maybe, that I want to be engaging, and then, and then getting, get it going.
Bila habis, habis pada semayang tu, terus gerak berayar ramai-ramai.
Tak kisahlah untuk gaming ataupun untuk typing.
walaupun, eh, padahal,nya, eh, ianya adalah subsidi. Hmm.
Dia cakap, cakap dengan Hardy, cakap dengan Naomi, this thing happen.
Begitu juga, Akta Komunikasi dan Multimedia (CMA) juga telah digunakan untuk menyekat kebebasan bersuara dan perbezaan pendapat politik.
di Kedah, berapa kawasan di Kelantan, itu, di sekitar enam ratus, enam ratus lima puluh hingga lapan ratus ringgit sebulan. ya.
Tak macam ni, masal-masal. Aku tengok, mak dia tu, nangis-nangis.
And now, if I have to look back at episode one, the first project that I've reviewed, now it's completed.
Jadi, masa inilah dia terfikir, option yang ketiga, macam mana nak.
Menulak hidayah. Dan yang lain-lain, tunduk dengan khusyuk. Menunggu Rasulullah turun.
Kalau dulu kita dapat, eh, play raw deal. Ya. For raw water.
So, kita bawa keluar mereka punya earbud.
Ini boleh mewujudkan persekitaran di mana rasuah dilihat sebagai cara perniagaan yang normal dan boleh diterima.
So, kalau, ah, kau tak suka ni, kau boleh keluar, kau boleh ni, ah, kau boleh keluar dan masuk, keluar dan masuk, ah.
Okay, baca, baca, baca. Istighfar. Sabar dulu. Lepas tu, baru menjawab.
Yang, yang orang rasa, at least, saya rasa, inspired.
Kerana zaman kerajaan tahu semua sudah berakhir.
Atau, kononnya atas niat nak menjaga hati kawan dalam kerajaan.
Tapi kalau kawan itu menarik kita ke belakang, jangan toleh. Kerana apa?
Ya Allah, besok kat Padang Mahsyar, kau akan timbang amalan aku, Ya Allah.
Tapi ada orang tanya-tanya, Nadia, awak ni badan kecil, takkan boleh habis semua ni?
Apa sebenarnya cabaran Natma terutamanya dalam, uh, mengkoordinasi, menyelaraskan sesuatu dan juga mungkin perkara yang paling besar di depani Natma ketika ini?
Dekat bawah screen ada speaker dekat kawasan ni. So, korang boleh dengar stereo.
Wartawan penyiasat dan pelaporan pemerhati memainkan peranan penting dalam memastikan kerajaan kekal bertanggungjawab kepada orang ramai.
Tolong mak ayah, tolong abang, tolong kemas rumah.
Jadi, kita pun maklum bahawa ada sebahagian daripada saudara-saudara kita yang telahpun kehilangan keluarga asbab daripada, ah, musibah banjir ini.
Most of the women believe that the lack of attraction was mutual.
daripada pelajar kita daripada luar negara iaitu 11 daripada Magetan, Jawa Timur, Indonesia dan seorang daripada United States of America.
I think time tu saya datang, datang Malaysia just to go to studio and like macam cari lagu. Hmm. I think time tu was,.
Aku tak fahamlah kenapa korang nak kena buat content yang boleh membahayakan nyawa orang lain.
Dan kalau kita lihat, satu lagi adalah Sina Harian.
Gua kena serious, macam bapak-bapak. Gua macam bapak-bapak, tia.
Uh, we started because we wanted an activity that is accessible, uh, to everyone.
So, when I announced that I was going to Miri, he was like, where you gonna be?
Jangan rosakkan kesatuan yang cuba kita bina ini dengan meletakkan orang-orang yang memang seperti ini.
Saya akan mempunyai keupayaan untuk memberikan jawapan segera dan tepat kepada sebarang soalan!
Lembaga Kemajuan Wilayah RDA akan ditubuhkan untuk menguruskan bandar sempanan baru di Serudong, Kalabakan.
Saya merujuk Pak Dino kepada satu pengalaman yang saya rasa ramai civil servant ataupun diplomat yang mungkin biasa dengan kerja di belakang tabir, behind the scene, tidak akan cuba.
Ini, mungkin, faktor-faktor yang menyebabkan orang Melayu ni dilihat sebagai malas. Berbeza dengan orang Cina.
And they started out in France by,.
I have so many insecurities about how, who I am.
Lepas tu nak buat, apa, belt, nak buat, aa, tali pinggang tu pun kena gabung, kena bunuh, kena bunuh, apa, biri-biri. Ha, so macam,.
Kita tanya, Dato' dan juga kita tanya, eh, tetamu yang hadir pada hari ini, mungkin melangkaui beberapa isu, bukan saja berkaitan dengan isu semasa, tapi mungkin sedikit berkaitan dengan isu politik.
Because she is about, maybe, 10 years older than me.
Kisah akan disebut semula pada 10 April depan.
dan pelonggaran tempoh kontrak penganjian bagi kategori pekerja.
Dia masih dalam kejahatan penafian. A state of denial. Ya.
Potek okey jugak, tetapi kalau nak bagi hitam kan, aa, baru hitam premium.
eh, kompleks sukan Nusa Duta, Maju Sukan Negeri Johor.
Sebagai ahli parlimen, saya sendiri cuba menghubungi dengan pihak Pesuruh Jaya Sukan Malaysia sejak bulan November 2019 untuk mencari jalan penyelesaian.
Tanya Sing ni. Hormatlah orang tu sikit.
Siasatan ini telah membawa kepada banyak tangkapan, pertuduhan dan sabitan, termasuk terhadap Najib Razak dan isterinya, Rosmah Mansor.
Di Malaysia, proses untuk merayu keputusan mahkamah biasanya melibatkan langkah-langkah berikut:.
Mahkamah juga menetapkan 30 Mei ini untuk mendengar permohonan Pua bagi membatalkan saman Najib.
Makhluk Tuhan jangan dipuja sampai masa semua binasa.
Aku rasa, betelah kita bina unggun api. Nak masak macam mana ni?
Hing dia, tja memang suka produk Kak Bibik. Oh. So, teka lah apa dia.
Haa, dan, masa kejadian ni berlaku, ataupun masa dia tengah call bapak dia tu, dia ni memang tengah berdiri di tepi sebuah jambatan yang kat bawah dia tu adalah Sungai Sabarmarti.
Uh, masa tu, tahun 2002, 2003, uh, susah nak cari kerja sebenarnya.
Untuk topik ni, saya cuma gunakan gula aising yang dicampurkan dengan air lemon.
Because, hidup you, Allah dah tertulis, memang, jalan you macam ni.
Okay, iman rahsia yang ini mungkin akan jadi pukulan, serangan terakhir kita berempat, okay?
Kalau kita panggil, hmm, kan, habis orang tak datang.
Unicorn adalah makhluk mitos dan tidak wujud dalam realiti, jadi tidak mungkin untuk membuat satu terapung di udara.
Buka-buka lift tu terus ke balken ni.
Idea desainer Malaysia lagi, like, macam, wow, macam, it's out of the box. So, macam, lain daripada yang lainlah.
Tak, saya, saya gembira dah, dah buat, dah selesai. Dah, betul.
And then, barulah Sri Lanka akan pergi ke Jerman untuk main dekat sana.
Masa dia call, yang azan tu, kau tak, tak mati, tak mati call lah. Masa dia azan tu aku mati.
Dari awal sampai habis meniru, korang belajar apa sampai nak meniru je ke je?
Macam mana, macam abang pun, pernah juga lalui zaman-zaman remaja semua.
Dan, ah, ini berkaitan dengan kes pada empat September dua ribu sembilan belas,.
tak dapat bangkitkan semalam untuk Menteri Kesihatan dan saya harap mereka akan mendengar sidang media ini dan melakukan, ah, tindakan seterusnya. Ada soalan?
Uh, two thousand, uh, fifteen, fourteen, I interview. Fifteen, I baru masuklah. Haa, so, maknanya.
Jumlah mangsa banjir di Johor setakat jam 12.30 tengah hari tadi kekal 32 orang yang berada di PPS Balai Raya Kampung Batu Badak, Segamat.
APU ni, biasa kita panggil, uh, processor ni adalah CPU kan? Compute Processing Unit. Computing Processing Unit. Tapi, uh, APU ni adalah Accelerator.
So, kita ada, ah, tiga puluh dua ribu.
Pisang sebenarnya adalah buah beri, mengikut definisi botani.
Uh, kalau beli dekat Monarch akan dapat diskaun. Of course, of course, of course. Anda whatsapp 018-402-401.
Penemuan yang diperolehi sebuah laman gaya hidup lelaki terhadap ranking berahi negara bukan kajian ilmiah yang boleh diterima pakai sama sekali.
And the devil is in the details.
Ranggulung undang ini yang diberitahukan hari ini.
Jom lah cakap pasal orang muda buang duit. Cakap pasal kahwin.
Cuma ada beberapa Q&A, maybe Syariel nak ambil satu, saya nak ambil satu. Untuk kita, Ya.
Skandal itu melibatkan Perdana Menteri Najib Razak ketika itu dan beberapa rakan sekutunya, membawa kepada kemarahan dan protes orang ramai.
Kau rasa kau traumatized tak daripada suka TV tu?
Sekarang, kita nak pergi ke High Valley Rain Workshop.
Kan, tak terajar semua orang, tuan-tuan perempuan.
You know, I siap tau, I pergi Kelantan tau, I pergi beli 5 novel. Everyday, I akan baca.
Saya pun telah juga bercakap dengan Datuk KSU tempoh hari.
Lagu, Ajib, Oqos, Ah, Dairi, Sonalaki, Ajib, Kadi, Berikan Satu Peluang, ah, Francis Ford Coppola, Sajib Bagus Cihani, Encik Ronomo. Ha. Banyak lagi, ya.
Mungkin hari ni aku plan nak, aa, buat lampu dengan,.
cukup dah, kami cakap ni, dapat cukup dah. Boleh buat kerja haji dah. Dapi kerja haji dah. Tak payahlah, takat ni cukup lah.
Why do I want to do this to myself?
So, you find the common, the commonalities across the days? Yeah.
So, saya akan tunjuk enam cara kita boleh crop.
Biasanya kita, di mahkamah, kita tak meng, kita tak akan mengganggulah tugas-tugas penjawat awam ni sebab tentu je kita akan menyebabkan kesukaran kepada mereka lah kan? Jadi, kadang-kadang, kita, kita.
CD kita, buku lirik dan gambar, eh. So, terima kasih banyak-banyak. Saya harap anda semua gembira dan.
Uh, sampai kalau kita lihat ada kajian ketika ini menyatakan, uh, kadar kesuburan jumlah wanita Malaysia ini terus mencatatkan penurunan. Ini yang kita khuatir.
Walaupun, ah, sebelum ini, kerajaan, aa, melalui, aa, Perdana Menteri, Datuk Sri Anwar Ibrahim telah mengumumkan bahawa, aa, kadar TOL, aa, telah bercuma untuk dua, aa, semalam dan hari ini, orang ramai, aa, masih lagi diingatkan untuk menggunakan touch and go, aa, apabila melalui, aa, kawasan, aa, Plaza TOL.
Macam mana kita nak dapatkan coin tu?
In a way, this is called the market liberalization lah. Contohnya, untuk fly ke Miri, Sarawak. Demand untuk this route memang ada.
Kerajaan Perpaduan | Hajiji tiada keabsahan sebagai Pengerusi Bersatu â Ronald.
Badan itu harus bebas daripada kerajaan dan mempunyai sumber dan kepakaran untuk memerangi rasuah dengan berkesan.
It's something that I can't explain much, but if you enjoy doing it, you can really do things that you never thought you can do, you know.
Kerajaan juga telah memperkenalkan Akta Perlindungan Pemberi Maklumat baharu untuk menggalakkan orang ramai melaporkan kes rasuah dan salah laku.
banyak pun hati-hati siapa tengok seseparut yang some of my seniors, kan, kita tengok diorang tak retaliate. It will go off.
Haa, kalau, lagi-lagi kalau pasangan kita malu kan? Hmm.
Dan, apa kata, Sayyidina Aisyah, radiyallahu anha. Apa kata, Nabi, salallahu alaihi wasalam.
Kalau lah, umur kita tak sampai ke hari depan, tapi kita dah cuba melakukan yang terbaik dalam Ramadan hal amain, insyaAllah.
Yang bagaimana yang mungkin melibatkan fenomena X, Y, dan Z. Adakah dia susah dan panjang?
Lepas tu, pemuda tadi, dia pun pergilah. Dia tanya, adakah kamu Ainul Mardiah?
Time aku nak, nak, nak gaduh, eh, nak gaduh pula.
Dan kita nak berbalik kepada pembentangan, uh, ataupun tumpuan parlimen hari ini yang mana kalau kita tengok, uh, jenis petunjuk agung,.
So, bila makin kurang, kalau demand sama, so, harga dia kemungkinan akan melonjak naik. Itu adalah rumours lah. Rumours. Dan ada yang.
Tiada siapa yang menginginkan kehidupannya kelihatan tidak sempurna.
Kadang-kadang director dia akan minta, okay, next kita nak tukar, location apa semua kan? Director, director. Ha. Sekali location tu kita tak lock.
Haa, Pinggang pun dibuat sekali lagi, jadi dua-dua, pembentahan.
So, that's what we're going to talk about this morning, which is in the form of ibadah, healing in the Islamic way.
Jadi, ni, a, ni, Google Form. Google Form ni ada di Telegram. Eh, perlu jawab.
Tidak, awan tidak boleh gembira atau sedih, ia adalah objek tidak bernyawa dan ia tidak mempunyai perasaan atau emosi.
Ketujuan yang bijak, aa, masa samalah fikir kerana kita ni pun ekonomi baru nak naik, kan?
Dan sebenarnya, apa pentingnya kita kena ada tabung kecemasan ni?
Pada masin sami, iman pun nak kena makan pagi. Samalah.
Ini adalah trend yang terbaru lah untuk disposable lah.
Who do you think is the strongest,.
You know, how to stay relevant, how to give the market what it needs.
kena hanya boleh senang, lebih senang lagi duduk di sambas daripada duduk di, aa, Kuching.
Tak tahulah. Dia ingat kau hantu tak? Eh, kau ni, mulut jangan bukan-bukanlah. Ish, tak naklah. Orang kata macam tu. So,.
Kerja dia pun saya buat, kerja saya pun saya buat. Haa.
Permohonan peruntukan bagi projek gantian SK Bakong ke tapak baharu telah pun dikemukakan dalam RMKe-10 namun tidak diluluskan kerana peruntukan yang terhad .
And that's why, movie critic pun, always akan tengok film aku. And aku appreciate benda tu. Sebab aku tahu,.
Uh, diorang lalu laluan yang tidak dilalui oleh kapal terbang besar. Dia lalu rendah-rendah. So.
Mereka berhujah bahawa amalan ini boleh menjejaskan proses demokrasi, mengekalkan ketidaksamaan, dan menghalang pembangunan ekonomi.
The progress is not that easy untuk keluarkan video on every, isn't it? Every camera. It's not that easy sebenarnya.
"Apa yang abam nak cakapkan kat sini adalah berkenaan dengan hak cipta.
Sangat, sangat old school, yang dia, apa, says, one day.
Datang awal, kan, aa, masuk attendance, balik pun syab, elok, kan. Kerja pun bagus.
You kena minta maaf to that person.
Pandulah kami untuk meneluti jalan yang Engkau redai.
Tuan jangan ada that kind of mindset. Sebab apa, Azwis?
Uh, pada ketika ini, kita sudah beralih kepada pasar endemic.
Ada penerima BRIM yang mempunyai 50 motoka, yang memiliki 40 motoka,.
And, and, it, it, it's never only one.
Um, and you go once, um, a ye-, a week.
Mungkin, ailing berubah, ke, untuk korang. Korang sendiri cakap dia dah berubah.
Dengan adanya DSP ni, kita punya produk tu, tak kisahlah speaker ke headset ke earphone ke TWS ke, dia mampu bagi audio yang lagi best compare dengan speaker yang tak ada DSP. Dia ada processor.
Yang ni aku makan burger dah kenyang dah bawah lapan ratus.
And waktu dia tunjuk ke arah belah kiri aku ucap, aku pun toleh.
Okay, monitor dia okay, ini dia okay, itu dia okay.
And then if you skip that and you drop out and everything, you, you kind of like, skip that whole, learning process.
Wartawan dan Sarawani, Hasimi Muhammad, kini berada di Beijing untuk membawakan perkembangan terperinci jadwal padat Perdana Menteri di China. Hasimi dari Beijing, silakan.
Okay. Maybe, masa kita orang bekerja kot.
Beritahu saya jika anda mempunyai sebarang soalan atau permintaan lagi.
Dua kemenangan bertuk-turut dalam kumpulan Y menyaksikan skuad Wanita Kebangsaan Marrakesh Faroakhir kejuaraan Perpasukan Asia.
Or, lecturer dekat UR, tempelak Cik Zainuddin, Puan Mazia, Puan Zahara, ehm, Cik Faizal Hamid, ehm,.
Nasihat dan titah. Bahasa Meriam, tuanku. Dan, Raja-Raja Melayu.
So, when they got this land, first to build a mixed development, then build a landed, then they build a shop office, then they build school to ensure.
Pihak penganjur perlu mendapat kebenaran daripada p ihak berkuasa negeri dan keselamatan serta mendapat tauliah sementara dari Pejabat Mufti Negeri sebelum ceramah dilaksanakan .
Dan hospital berkenaan adalah sama seperti fasiliti hospital medan yang pernah diwujudkan ATM ketika berdepan pandemik COVID-19 sebelum ini.
Ia juga menyebut ahli parti itu tidak berpuas hati kerana melantik seorang yang bukan dari bersatu.
Saya tertarik dengan satu soalan yang diajukan oleh sahabat kita, Mak Etun.
Dia kata, dia buat ASB financing dulu, ada orang suruh pakai dividend untuk bayar debit installment tahun-tahun depan.
Dan, ah, apabila berlakunya veto, maknanya secara mudahnya sesuatu keputusan oleh majoriti dibatalkan oleh minoriti.
Haa, benda tu lah, aku sangat suka. Lakonan Tatiana Maslany sebagai, shark, power,.
Dan jumpa lagi pada Zaflo yang akan datang. Thank you.
Tapi, mindset dia ni, cakap apa tau?
Kalau doktor telefon, ah, Siti Azizah Soti Sabjahan, ya, result negative.
Haa, ni, kita orang pergi pukul empat, kita orang balik malam tu. Alright.
Aku, aku setuju, there needs to be a change.
Jadi macam, bosan dan macam tak biasa.
Pagi tu, kalau korang nak tahu, masa on the way, Pak, Pak Rahim ni nak balik ke rumah dia, masa sampai je dekat pintu gerbang tu, motor dia dah start membobok.
And, yang paling menakutkan sekali, guys, pandangan tu, berjalan, menuju ke arah, rumah dia tu. Okay, betul.
Mangsa mengalami kecederaan tembakan pada bahagian rusuk kiri dan peha kiri .
Terima kasih kepada saudari Jura Azlin Sofian.
Untuk menumpukan kepada perkara-perkara yang berkaitan dengan kreativiti mereka, berkaitan dengan pemikiran mereka, berkaitan dengan pembentukan idealisme mereka, berkaitan dengan pembentukan jati diri mereka.
Ada banyak juga, saya nampak dekat TikTok, eh, dia buat macam benda-benda yang tak berapa cakap, tak siuman sikit. Dan dia, dia pun buat voiceover.
sama ke kalau kita nak bina team? hmm. Orang tu kerja engineer gaji RM10,000.
Sebabkan, tempat ni memang dikatakan, supa dupa keras lah. Supa dupa keras.
Kalau wekot dekat sini, iman dapat satu kosong satu.
Mungkin musuh yang kita hadapi kali ini lebih dahsyat dari yang dijangkakan.
So, dia nak masuk dobi tu lah.
Keadaan itu berpotensi mengakibatkan ribut peti, hujan lebat dan angin kencang.
But what I know is, uh, if I, before I invest, I will look into the transacted price from Bricks, B-R-I-C-K, ZAK,.
Jangan lupa, like, share, subscribe video kami.
Dalam peta lama Portugis, nama Gemih ditulis sebagai Gummay yang bermaksud pusat perusahan emas.
eh, sisatan, eh, arah untuk, eh, membuktikan, eh, bagaimana ia berlaku dan bagaimana kehilangan wang, eh, begitu besar telah berlaku dalam kes LCS ini.
But, uh, not as good as in track mode lah.
dalam, ah, setelah dia keluar, dilepaskan dan dibebaskan dengan jamin SPRM, kita akan tahan kerja selama dua bulan.
pendakwaan telah mengungkakan tiga puluh satu orang saksi termasuk pakar perubatan forensik hospital sedang doktor salmah arsyad.
GSC bersama dengan banyak-banyak studio. Contohnya macam multimedia, kan.
Lepas tu, lagi, ini, setup dalaman dia.
Dia macam satu level dengan kawan-kawan dia yang lain ni semua kan.
Sebab, aku nak bagi idea pun, aku tak tahu.
Sangat, sangat, sangat berbeza especially dari segi bass tadilah.
Sebab orang sedar benda tu memang a real, real thing. So, kalau boleh, Fazieq, harap,.
Siapa sangka, kita masih mampu menjadi sebagian daripada kerajaan hari ini.
Justeru, beliau yakin melalui grant Kandungan Digital 2022 ini, MDAC bukan sahaja menyediakan akses kepada pembiayaan, malah membantu mereka dalam penghasilan kandungan digital yang boleh dipasarkan kerana idea mereka akan dinilai oleh panel yang terdiri daripada pakar industri.
Boleh nak sini, habis sini, lah, eh.
Who are at least active and doing something at the front phase. Actually, kind of like career politician.
Tetapi untuk viewer kita, jangan, kita pun ada juga hadiah, kan?
Before we move on to our next batch of guests, I want to highlight some of the people who are here in the studio today. Okay.
Ia adalah koleksi tiga cerpen berbilang bahasa diarahkan oleh Bront Palarae, Sheikh Munasar dan Rozi Izma.
I tak tahu sama ada you sedar ataupun tak.
Bapak B, kan, support apa yang B buat.
Tambahnya, dawaan itu juga bersifat menghalang perimpunan proklamasi Melayu yang telah dibatalkan.
Seperti yang anda lihat, sudah pun tiada.
Untuk memastikan bantuan yang sampai ke tangan mereka yang memerlukan turut mengambil kira kenaikan kos sehari hidup semasa. Oleh itu, dengan kenaikan ini,.
Dan, haa, yang macam, kita gelak ni, haa. Apa ni? Haa. Perbuatan, gelak. Yang kita gelak? Haa, yang korang. Gelak ni?
Yeah, I have this, um, aerial swing in my room, that everyone thinks is a sex swing. Mm.
Untuk orang yang biasa long distance apa semua, memang penat sebenarnya kalau kita pegang throttle lama-lama. Yang ketiga, dia ada,.
Sebab, bos, bila dia gosok gigi, dia buatkan, apa, berjuta-juta buih oksigen aktif keluar.
Tapi, zaman aku belajar, Dota ramai je, player-player Dota zaman-zaman aku belajar, kan. Cuma, aku tak minat.
Tapi, the next, orang cakap apa, second leg tu, lawan dengan Homeboys, saya full main.
Betul? Selalu orang gaduh ni. Haa. Sebab dia ingat salah. Haa.
Orang kata kalau tengok video apa semua, kebanyakan aku, orang kata macam tu ni, ha. Okay, lucky, lah, ha. So, orang tak tahu, lah, lawyer.
And, aku tak tahu kenapa kebelakangan ni, asyik doktor je semua guest.
And then, ee, which is environment, right?
Tapi, kalau anda just nak performance, go 1070. Ataupun 1070Ti. Seterusnya, haha.
And this episode is brought to you by Bottom Slab, which is the pants that I'm wearing to most of the property reviews already because they are comfortable.
yang kita boleh capai kerana kerajaan Pakatan Harapan yang pertama jumlahnya 55 orang. Ya.
Uh, the reason why they put profit before tax is because they have this, uh, uh, primary status.
So, so, like, uh, in my old company, we celebrate, uh, knowledge of technicality,.
Yang siap ada weekly calls bersama aku.
Orang cakap apa, mungkin Allah tu nak tunjuk yang terbaik and yang terburuk untuk aku lah. Okay, bulan 10 tu,.
I am a psychosocial volunteer from the Malaysian Red Crescent Society.
Jangan lupa untuk like, subscribe, and share. Bye, semua. Bye.
Yang terakhirlah sidang parlimen seterusnya adalah, ah, enam bulan daripada sekarang, sekaligus menjejaskan kesinambungan keberkesanan penguatkuasaan.
And we will see you in the next episode. On the next episode.
eh, koh jurutera adalah koh yang saya berkhidmat selama dua puluh satu tahun. Dan hari ini, hari tentera darat.
Haa, ni anda boleh share dia juga ni, Gammaxx ni.
Jadi, untuk menjalankan satu projek begitu besar,.
Tapi syukur dia, sebab Liverpool dah tarik balik.
Isu ini telah dikritik secara meluas oleh ahli politik dan aktivis berhaluan kiri di Malaysia.
Jadi, saya pun, okay, macam mana nak buat? Okay, kerja dekat PNB 8 hari.
Tindakan Hanis juga menjejaskan imej pasukan hoki kebangsaan.
Okay, seterusnya, kita masukkan satu cawan air.
Dia cerita, dia kata, mencari jodoh ni umpama mencari parking kereta. Dapat tak WhatsApp tu?
mindset, this, I mean, it's a subjective take, but it's the mindset of people. So,.
Kau kena jumpa dengan, , betul, betul. , clinical psychologist ataupun psychiatrist.
You angkat 30 kg, kitorang bayar 30 kg. Hari ni korang tak angkat apa-apa. Kitorang bagi 70 je.
Okay, and this is not just, you know, emotional abuse in terms of toxic relationships.
Sebab eh, tak ada tunjuk agreement yang katakan dia ada share.
So, sementara Akik dekat sini, Akik just nak kata yang dekat D23 Expo ni, like, what an experience, guys.
Okay, ni adunan roti yang saya dah perap tadi.
Tapi, at the same time, uh, dia ber, aku ingat kan, cerita ni patutnya macam, uh, sepatutnya ending kat situ. Tapi tengok-tengok, dia ada,.
Sekarang bukan masa berpolitik, beri tumpuan tangani krisis kesihatan dan ekonomi - TMJ.
Soalan yang sangat baik, eh, berkaitan apakah syarat-syarat sah.
Kalau live, 70% sampai rasa. So, on ground ni sangat penting.
Waktu lima belan, enam belah tahun tu, tak.
Bahkan zaman kami belajar dulu, sijil, suai bertertib.
So, from here, eh, Mika ada jugak kelemahan Amir, which is Mika ada nampak Amir terlampau obsessed untuk jadi leader.
Agak susah juga saya nak memahami Azlan tapi lama kelamaaan dia pula yang lebih memahami saya meskipun kerjaya kami berbeza.
Tiga calon PRK DUN Slim tiba di pusat penamaan calon.
Masuk, kalau contohlah, saya tak tahu berapa masuk.
Tuan Yang Di-Pertua , Untuk makluman Yang Berhormat , kontrak pembinaan Jalan Meritam Telahak Buangabai Pengkalan Rejab-Sg .
Vitamin C yang tidak digunakan akan dibuang terus melalui air kencing. Yang kedua,.
Dan dia punya packaging apa semua dengan paperback apa semua nampak. Betul!
Tapi, apa, bukan, kita selalu melahirkan pemain-pemain yang berkualiti, setiap tahun, terutamanya dengan adanya program, apa, AMD ini, kita dapat, eh, melihat, kita mempunyai ramai pemain-pemain yang, eh, apa, berkualiti.
And then you can change mode directly.
Kau gila nak mampus, mak aku zalim, siuk.
Kita sama-sama dengarkan lagu Pembuka Tirai pada pagi Sabtu ini. Kita dengarkan Najwa Latif. Sahabat.
Sebelum ini, Ketua Pegawai Eksekutif MRT KOP, Datuk Muhammad Zarif Hachim berkata, laluan tersebut dijangka dibuka kepada orang ramai pada suku kedua tahun ini.
It's like when you wash your hair at home, you use like conditioner and stuff, but it's never as nice as when you go to the salon and you get like a treatment done and then you feel like, whoa, my hair suddenly feels like so good, right?
Ha, tak cukup, lima jam tu tak cukup untuk kupas detail daripada tanda besar kiamat satu sampai sepuluh. So, daripada situ mereka cadang,.
Dia rasa, dia, dia rasa, eh, anak aku main Malaysia kot.
Tiada usul putuskan hubungan dengan UMNO diterima - Takiyuddin.
After a while, they make friends with you, close, close, and then suddenly, it's like, yo, you wanna invest?
menegaskan bahawa harga kawalan beras akan dimuktamadkan minggu depan. Oh, so belum confirm lagi lah? So, belum confirm. Tapi dia dah umum.
Eh, seperti Sungai Tangkas, eh, Teras Jenang, eh, bandar, apa tu, eh, Pabang, ah, Kampung Bangi, oh, dan Sungai Ramah.
So, diorang akan ada mekanik nanti. Nanti tengoklah macam mana. Diorang punya mikro, makro, tau. Betul, betul, betul.
main, eh, e-scooter ni. main, macam, main beam lah. Tapi, not specifically beam lah.
So, kita bagi perempuan pula, kita ada Wawa, kita ada Intan, kita ada Ilya, kita ada Zira, kita ada Leah, kita ada.
Nampak tengok dia punya lekuk ni, daripada depan sampai belakang. Haa. Hmm. Nampak, tough.
Dan sekarang lebih mudah untuk mendapat benda yang berkenyataan yang memang ternyata 2 kali 5 tak semestinya 5 kali 2 atau tak semestinya sama dengan 10.
Betul, bro. Pelik betul. Jakim dah istihar sah senda Islam.
So, I'm Bella here from Behind the Scenes. Um, before,.
Uh, so, sekarang aku dah habis dah pusing, uh, petting zoo.
Kalau ke, niat dia adalah untuk nak chat dengan kawan, jadi saya, aa, phone isteri saya, dia ada group chat.
Angka yang diberikan bagi suhu titik tigaan air ialah takrifan tepat dan bukannya kuantiti yang diukur.
So, saya tengok macam diorang punya penceritaan, dia berkait.
Uh, YB Dato' Haji Hassan Udin selagu Ahli Parlimen Hulu Langat.
Like, I'm not sure if there's any other, but, like, I think they, they're talking about that.
Pada 1990 lebih sikit, Kawasaki ZZR1100 dikeluarkan atau dikenali sebagai ZX-11.
Bukan dah tengok berapa DUP ni, tapi eh, marilah, kita, we must keep it active, you know. What is the latest trend?
Number two, at least represent kita sebagai country dan banyak opportunity dia akan dapat dari camp ni.
dan diuji positif pada Kamis selepas ujian RT-PCR.
mereka menjelmakan idealism-idealism yang mereka ada dalam satu-satu niche yang mereka pegang itu dan terjemahkan ke dalam activism-activism.
Allahumma salli alaihi wa sallim alaikum wa rahmatullahi wa barakatuh. Jadi, maknanya, itulah Islam.
Ustaz minta duit? Aku tak minta duit. Tuan-tuan bagi? Alhamdulillah. Tak bagi? Tuan-tuan jangan risau. Aku takkan telefonnya. Aku bawa balik, bawa balik terengganu. Tuan-tuan.
Dan dulu saya, ketika zaman saya sekolah, ni saya ceritalah, saya tak cakap nama siapa.
Bau kayu manis dia memang sweet je.
Jelas Menteri Luar Dato' Sri Zamri Abdulkadir, majlis itu turut akan dihadiri kira-kira 5,000 tetamu.
Cuba korang komen kat ruangan bawah ni.
Lagu apa bila kita tengah nyanyi tu, tiba-tiba ada kereta horn. Tiba-tiba ada kereta horn. Sebab ini musical, kan? Sebab,.
Pada tahun 1950, ada satu peperangan antara Korea Utara dan Korea Selatan.
Sebab tu, Zaty masukkan dalam ni sekali.
Kata mereka, macam tak lengkap pula bila Shoaib tak ada, kan?
Weh, waktu bau ni dia lock kat sini kan. Haa.
Ibnu Qayyim berkata, seseorang yang benar-benar bertawakal tidak akan bergantung kepada makhluk seperti tangkal dan sebagainya.
Jawapannya ialah "impasta!" Ia adalah permainan kata pada perkataan "penipu" dan perkataan Itali "pasta.".
Storytelling kita dah, I rasa pada I dah sama dah. Dah sama level. Sebenarnya kan?
Kita nampak macam sponge dekat dalam tu yang glowing. Efek dia lancar.
daerah yang pesat dengan peluduk tapi dia masih lagi menjaga rekreasi dan Ipoh juga banyak.
Saya masih pakai standard, standard R8 original Audi. Saya tak tukar spoiler lagi. Saya tak, apa-apa, saya tak custom.
Saya rasa, macam Syahril kata tadilah, Pak Dino personification of the new Indonesia, more outward looking.
meneruskan, eh, tradisi lantikan politik, eh, ke GLC dan agensi.
Kau faham untuk dia orang, budak kecil tau. Sebab dia orang pure tau. Tiba-tiba, oh, you always, oh, really? Kan?
Kau tarik ni, kau dah buka dia punya sellotape kat bawah tu, okay?
Uh, saya tak pernah lari daripada debat.
Saingan Grand Prix Belanda sekali lagi menyaksikan lautan warna oran pengikut Formula One.
Jadinya apalah sangat kalau kata nak hire pegawai media, betul tak?
Paras rizab terkini ini mencukupi untuk membiayai.
Lepas tu, kau belanja untuk kau seorang lagi, tak boleh. Sama juga kau duit banyak.
You nak ambil yang panjang ke? Nak ambil yang pendek ke? Tugas I adalah untuk educate you. Itu sahaja.
Berutizam untuk membantu rakyat membina semula simpanan persaraan.
Tapi kalau anda beli satu set, uh, screwdriver untuk baiki barang dalaman laptop ni, dia memang dah bagi kepada kita satu, uh, pencungkil macam tu untuk kita buka.
So, cuma, bahagian mana you nak pakai, bahagian mana you nak pakai tu sajalah.
So, kalau kita dapat tukar that particular normal, saya rasa, then, cukup baik.
Tak boleh cakap macam tu pulak, kan?
Like, okay, let's say, Hazy and I. Uh-huh.
So, you see, these are the people who I got con so many freaking times, they will tell you so many reason like,.
Tagline saya, bukan tak cedik tapi skema je.
Tunggu, at the right time, ataupun just left.
Pada 17 Januari lalu, satu laporan polis dibuat pengadu, namun dinafikan oleh adun berkenaan.
Tapi objektif yang kedua adalah penyusunan semula masyarakat.
Sejak terbinanya Lebuh Raya Kuala Kangsar ke Gerik yang menjadi jalan utama ke utara dan ke timur, di kawasan Tasik ini terdapat sebuah hentian RNR yang dibuka sejak tahun 2004.
"Maksudnya Menteri Besar mendapat sokongan penuh dari ADUN-ADUN UMNO dan PN yang lain, tidak hilang jawatan dan kerajaan.
Nivea Lumina 630 dipertingkatkan dengan kuasa 10 kali anti-bintik hitam meresap jauh ke dalam kulit untuk menguraikan bintik hitam, garis halus dan meningkatkan keserian.
Section 5 SOSMAI memperuntukkan hak kepada suspek untuk dimaklumkan sebab tangkapan. Ada.
Saya berterima kasih kepada YB meraihkan, so, anak muda dalam kerajaan sekarang.
Tapi, acak ada jumpa dua maklumat ni lah.
Uh, RAM, Corsair Dominator pun mahal, Inwin 309. Inwin 309.
Mbah Slamet. Kita kenal-kenal dululah dengan dia, okay?
I just didn't want to lah, like, for what?
So, ini first time, aku tengok film yang tentang figura pembangkang dan.
Rumah flat adalah rumah pangsa kos rendah yang dah dibina ataupun bertapak dekat Malaysia ni setelah sekian lama lah. Basically, dah berpuluh-puluh tahun lah.
And, tidak dibenarkan keluar daripada kenalan masing-masing, kecuali untuk, eh, ke tandas.
Katalah, kita kaki mengaji, satu hari ada empat jam lah ibadat. Katalah. Kan?
Haa, jadi, itu akan, memang akan buat, tapi, dia menyakitkan.
Dia sebenarnya kat sini je, mendapatkan akses pasaran yang lebih besar.
Aku, aku tak pasti kenapa dia nak matikan watak Tokyo tu sebab.
So, itu korang punya activity time raya.
Once you hit, it's like, once you hit a certain amount of customers, or in YouTube sense are subscribers, then, then you're set, you see?
Semua nak berubah daripada, ini yang, yang penting daripada, apa, apa, ni, 9 Mei tu.
Solo, you're in charge of the whole song.
Dan dipersilakan Raja Muhammad Izzudin bin Raja Ismail.
Sepedapat yang kita tak terlibat dengan, uh, benda-benda yang, uh, bertentangan dengan tasar dan prinsip kita, kita mungkin ada kerjasama dengan mereka.
lain kerja, cara dia buat kerja, kan? based on satu SOP tu.
Apabila ahli-ahli Parlimen Perikatan Nasional membangkitkan, bila nak diberikan peruntukan itu, perlu dibincang dulu dengan Ketua WIB.
Mayat wartawan AP, Simon Kameli, yang terbunuh bersama-sama jurubahasanya, yang merupakan warga Palestine, berserta lima yang lain dalam letupan di Gaza, sudah diterbangkan ke Rom.
I think insecurity played into a lot of it. Right.
Cuba anda tengok, hari ini saja, hari ini saja, dengan sewa kos dewan, makan, apa semua, awak bayangkan, berapa perbelanjaan dia.
That's normal lah. Betul. Bagi saya, berkahwin ni bukan,.
I think lah, corner lagi, 1 million.
Uh, sebenarnya, pembaca berita ni bukan setakat kita nak menyampaikan berita. Tapi, lebih daripada itu. Betul.
Dan, dan, masa yang sama, eh, okay, nak pergi toilet, okay, kena toilet keluar.
So, kurang-kurangnya kalau orang, aa, cakap pasal tempat yang kita tak pernah pergi tu,.
Jadi, khilaf ni sepatutnya berlaku di kalangan ahli ilmuwan agama ataupun kita gila sebagai alim ulamak. Ulamak berselisih pendapat itu normal, standard. Contoh apa dia? Perbezaan pendapat.
Ni, korang dah start bacol, korang dah caw. Kita tak bacol, ya?
So, now see what footage we can salvage back from the thing.
Haa, so macam, dia, dia, dia buat, benda tu macam, dimainkan kita orang masa tu. Oh. Haa.
Pentas akhir GV6 diadili oleh juri tetap Datuk Ramli MS dan Hetty Koes Endang serta juri jemputan, Datuk Rizalman.
Ruang ni, um, kita perlu susun dia, uh, daripada, uh, ruang public.
Mereka adalah organisma hidup yang tumbuh dari biji, dengan bantuan tanah, air, dan cahaya matahari.
Please start leaving the store right now. Ah, dia dah bagi tau. Sekarang jugak, semua kena keluar. Jangan ada siapa-siapa yang masuk.
Cuma benda ni, satu ilmu yang kita dah dapat.
Trend angka kematian akibat Covid-19 di Indonesia terus meningkat dengan purata 130 kematian sehari dalam tiga hari terakhir.
Uh, dan kalau ada sukarelawan pun, takkan dia, kos dia kosong.
Tapi, untuk wanita yang tangkap lelaki dia berhaluat ni, kita perlu bagi kredit pada wanita ini. Sebab dia handle benda tu professional. Professional. Cara tenang.
Oh, banyak tu watak-watak, pelakon-pelakon latar suara diorang yang sangat popular.
Okay, this is the best, uh, this is facts.
Ada pun, ilmu. Dia bagi kategori ilmu, ya. Falsafah ni. Ilmu. Perlu kita kuasai,.
Tapi, uh, parlimen, apa yang telah dibahaskan, akan, uh, erti teruskan.
Di pantai, eh, di, di kawasan, eh, timur Semenanjung.
Saya jumpa satu, size saya, lima puluh ribu. So, saya offer dia, tiga puluh? Ah. Okay.
Dah macam Hawking kia, tau, bah, bah, tadi.
Aku punya, apa tu? Discount code. Okay.
Oleh itu, kalau untuk pelabur pasif ni, biasanya, dia,.
Because, even in the worst of times, I think it's because I believe strongly in the companies I invest. It's not that,.
Okay, guys. Kita ada di GoPro kat sini. So, korang boleh nampak live visual. So, let's start.
Untuk kontrak 2012 pun kami boleh siasat. Haa.
Jenazah dijangka tiba tengah hari ini dari Damansara, Selangor.
lni adalah kerana antara matlamat pemberian AP adalah bertujuan untuk menggalakkan dan memberi peluang kepada usahawan Bumiputera bergiat dalam sektor automotif tempatan .
Awal hari ini, cubaan menawan bangunan kerajaan itu berikutan sambutan yang semakin berkurangan dalam kempen pro-demokrasi yang bermula sejak dua bulan lalu.
Maknanya kita hanya membenarkan basikal-basikal kecik saja untuk ia melalui kawasan ni, untuk beriadahlah.
Tak pernah lagi rasa daging landak ni. Ah, mesti ni. Oh, Abang Iman. Ya, ya, kenapa tu? Ha, dia sempat lagi mesej, eh. Ha, kena.
Even Grab adalah dari rakyat, dari Malaysia sendiri. Cuma,.
Okay. Okay. So, inilah bahagian dalam dia.
And, of course, dia punya mouse fit tu sedikit berbeza dengan AJ390R ni lah.
Datuk Seri Muhammad Najib, sebelum ini didapati bersalah atas tujuh pertuduhan membabitkan pecah amanah jenayah CBT.
Saya dapat information ini pukul 3.45 petang. Macam mana kita tahu? Okay, nak tunjukkan anda semua. Macam mana kita tahu? Tak tahu korang tahu atau tak. Tapi,.
Untuk, ah, kembangkan ekonomi dia melalui NFT, tu saya rasa, ini adalah jalan terbaik.
Waktu Aziz kecil-kecil, ibu selalu pesan, Aziz, jangan samakan dengan orang lain, jangan bandingkan dengan orang lain. Haa, masih-masih ada kelebihan dia.
Kalau you tak set goal langsung, the direction that you pergi tu, bukannya hilang 20kg.
Kalau bos kita umum kat kita, kalau buat raja sekian-sekian, dapat hadiah sekian-sekian, kita pulun sampai tak lain apa, tak apa.
Sebagai contoh, Allah Ta'ala melaksanakan banyak perkara. Maka, laksanakanlah. Sebagai contoh, menutup aurat.
pendapat saya untuk bekerja sama dengan Muhyiddin ataupun terima CSE ialah kerana saya telah membuat keputusan untuk di, tidak bertanding sebelum. Oh. Sebelum tu.
Pengecilan Kabinet berasas, boleh dilaksanakan - Annuar.
And dia selalu didatangi oleh orang yang.
Beliau telah mengarahkan semua jawatan kuasa pengurusan bencana daerah JPBD supaya sentiasa berwaspada dalam menghadapi cuaca buruk yang berkemungkinan akan menyebabkan banjir dan mengingatkan rakyat supaya lebih berhati-hati.
Ibu Forzanawi kata, dia pun dah pernah kena. Viral, eh. Orang kata, dia dah mati.
Lepas tu, talent kita nak kena tahu. Okay, macam, Jijo, Ashraf Zahami. Haa, Amy, Rujun Ghaffar. Juwita, Shazrina. Penyamun 1, Nas Kenyang. Penyamun 2, Isbidi.
Beberapa wanita lain mendakwa pemenang Anugerah Academy itu pernah bercakap mengenai tubuh mereka.
Agama kita ni, . Ni agama kita. Islam lah penyelamat pada semua.
Anak sulung wife keempat tu boleh umur sembilan tahun lebih. Kalau kahwin serentaklah.
Dan jumpa lagi pada Zaf luar kedatang. Thank you. Oh, yeah.
Selain itu, rebat untuk fee penyerahan tahunan bagi tahun 2021 juga akan diberikan kepada syarikat tersenarai yang telah melaporkan kerugian berdasarkan laporan suku tahunan mereka.
This is what we call the stable love.
eh, je, anggota jawatan kuasa ataupun pasukan khas, eh, bertindak sebagai satu pasukan multi-ministry, rentas, apa tu, kementerian, dan kita mengambil tindakan-tindakan secara.
Saya pergi di klinik, klinik proton tu sendiri. Hmm.
Sebab kalau kita tengok balik, sekarang, di, boleh nampaklah macam bull run lah.
Perkongsian Siti Nurhaliza itu sudah semestinya mendapat perhatian pengikut di Instagram.
Dia nakkan satu-satu tu perfect. Okay, perfectionist. Ah, perfectionist. Okay.
Jadi, dalam video kali ini, kita akan melihat bagaimana dan apa yang dilakukan China untuk mengubah atau memecahkan order dunia yang sedia ada. Teruskan menonton.
Ini akan membantu menangani kebimbangan mengenai pendakwaan terpilih dan motivasi politik.
dalam undang-undang persekutuan untuk menentukan sama ada terdapat ciri-ciri perbezaan pada kedua-duanya dan dia rujuk kepada kes Iki Putra, aa, menentang kerajaan Negeri Selangor. Saya sambung, ya.
Ada di cekan, di juru gambar, ah, eh, Periscope Production.
Tapi pokoknya, angka tu bukan angka yang kecil lah. Dan aku tak rasa macam.
Wuih, oh, ingatkan dia bagi surat tadi. Cuak aku.
Kita boleh simpan dalam peti ais lebih kurang dalam sepuluh ke lima belas minit sampai syokret ni keras.
Jadi, saya sarankan apabila kita nak menjalankan perniagaan, jangan kira berapa nak kena bayar tentang kursus-kursus ke, nak belajar-belajar ke, jangan kira. Belajar je. Supaya apa? Kita menjalankan perniagaan kita dengan quality.
Di Johor tu, di Komtar lama tu, ada Nira, orang di depan tu, kita selalu tengok, tengok movie.
Pengucupan ini dijangka negatif 1 hingga 4.6% bagi 2020.
Naskhah terbitan Reliance Media Group ini antara lain memaparkan kisah sosok Tun Dr Mahathir Mohamad secara dekat menerusi layar perak.
100, uh, lebih kurang 100 lah, kita bundarkan kepada 100.
Bila dia dah jadi kaya, dia tetap orang baik. Betul tu.
Semua banyak mengenai social issue, mental health.
gusai tu meletup, mengibatkan kecederaan yang parah kepada dia, sehingga membawa maut.
Eh, betulkah, uh, isu yang dibawa oleh, yang ditengahkan oleh Kusya Khahar itu, yang membuatkan ramai orang,.
Kita jumpa lagi di masa akan datang. Bye bye. Assalamualaikum.
Saya adalah program komputer, dan saya tidak mempunyai akses kepada wang sebenar.
Maskum yang terdiri daripada 459 staff dan 983 pelajar dari seluruh negara.
Perasaan tu dah begitu dah kat situ.
Casing pun dia pakai Asus ROG punya case, saya lupa,.
Oh, ya, tak, dia tak okey sangat, ah? Tak. Itu sebab aku, itu sebab,.
MEASAT Broadcast Network Systems merupakan salah satu syarikat di bawah kumpulan Astro.
Saya, peribadi, eh. Uh-huh. Uh, show Masdo di Bekasi, Jakarta. Uh, Bekasi, Indonesia.
Saya tidak dapat memberikan wang, tetapi saya boleh membantu anda mencari cara untuk menyimpan atau menjana wang.
Kekal 2-1 sehingga tamat separuh masa, Maghribi cuba bangkit selepas rehat untuk mengimbangi semula permainan.
Haa, so kita tak tahulah apa yang, aa, sebetulnya, apa yang sahihnya.
mengalami ataupun melalui rintangan tersebut dan dia tak menjadi masalah.
Masa dekat stadium tu, ada pocong ikut aku balik.
Okay, tu, soalan yang pertama tu, eh, daripada pendengar kita ni. Ya.
Uh, pekerja gym, satu orang je lah. Satu, satu je.
Untuk something yang arisa that you also love to do is producing. Okay? Studio sembang. Right.
jadi, negara-negara lain telah cuba untuk mengambil pendekatan tentang service kuda ini.
For office spaces, number one, very important is connectivity.
Hormon testosteron, walaupun sedikit, tapi sebab dah takde hormon-hormon ni mask testosteron ni kan, maka kesan testosteron ni makin kuat.
Macam kita sebagai rakyat lah, kat situasi tu. Oh, tengah berlaku ni, ada peperangan.
So, macam, I pula macam boyish, kan.
So, dia macam, quite disappointment untuk aku.
Pengundi dinasihatkan untuk tidak keluar mengundi pada saat-saat akhir dan sentiasa mematuhi semua undang-undang, peraturan dan garis panduan khas pencegahan COVID-19.
Dan tiap kuartal yang akan kita umumkan itu consistently, uh,.
Tetapi, lebih kepada, sedih dan kecil hati diperlakukan sebegitu. Itulah dia, luahan, ah, daripada sajat. Ya.
juga kemahiran TVET mampu jana pendapatan tinggi.
Ini boleh dilakukan melalui kempen pendidikan awam, advokasi media, dan usaha lain untuk melibatkan diri dan memaklumkan orang ramai tentang isu ini.
Kerajaan berkata ratusan orang sedang disiasat dan hampir 200 orang, termasuk kontraktor pembinaan dan pemilik hartanah, telahpun ditangkap.
Ha, bagi sotong tu, my, berhimpun lah ni.
Tentang Syekh Bhuti ni, dia cakap slow, ya. Cakap, kan?
Kita makan nanti, baru kita cakap 3K. Baru kita cakap 3K. Sabar, tunggu dan lihat.
FPS gaming pun ada orang nak pergerakan laju. Dia bergantunglah.
Satu, akan wujud perasaan yang kita rasa kita dah berjaya.
Nombor empat, apa je nasib usahawan-usahawan kita yang kena bully dengan pemilik-pemilik premis perniagaan?
Alhamdulillah, pada malam ini, malam sama-sama, kita memanjatkan rasa syukur yang setinggi-tingginya kepada Allah Subhanahu wa ta'ala, Allahumma salli ala Sayyidina Muhammad, yang telah mengizinkan kita untuk bertemu dan bersama.
Saya Nik Munira Nik Hassan, tajuk utama pagi ini.
Alhamdulillah, ini adalah, eh, peluang terbaik untuk mereka belajar dalam bola sepak.
Selebriti Nur Nilofa Muhammad Nur dan suaminya Muhammad Haris Muhammad Ismail dilepaskan tanpa dibebaskan di Mahkamah Magistrit Seremban atas pertuduhan melanggar prosedur operasi standar SOP Perintah Kawalan Pergerakan Bersyarat PKPB Mei lalu.
Tak ada, tak ada benda lah nak complain.
Sebab saya memang suka menyanyi, pergi karaoke dan sebagainya kan. Jadi bila dah.
Letak sebesar biji zarah. Nah, ya, habib. Then, baru letak water block.
Mereka telah menggunakan beberapa strategi untuk mengatasi cabaran ini, termasuk:.
Kalau dah 160,000 kilometer, baru korang nak tukar. Bererti berapa tahun tu? 5 tahun. Baru korang tukar. Harga dia baru RM106.50 je.
Saya minta Menteri Pendidikan menjelaskan perbezaan sebanyak 12.4 juta ini.
Saya rasa macam kita kena try macam buat rally, rally guys.
tengok dan kenal plot daripada satu babak ke satu babak yang lain.
Justru bagi mengekalkan momentum ekonomi dalam fasa peralihan endemik, Timbalan Ketua Pengarah Keusahawanan Mara, Datuk Zulfikri Osman meminta agar peruntukan kepada Mara Sarawak dapat ditingkat.
Kalau dia masih hidup, dia masih cikgu kita atau our sir. Termasuk saya ingat Tansi Rahman Ashad.
Dan ada few yang macam kalau contohnya sempat hari itu saya buat depan kompleks sukan itu ada few customer yang datang, kita dah bagi.
Kita ada Nvidia, kita ada AMD, dan juga Intel.
Sakina untuk memfailkan rayuan ke mahkamah rayuan.
So, kita tekan video, kita boleh record kita punya muka sekarang.
So, kalau anda nak beli, anda boleh beli yang ni.
Dan sekarang ini, kapal menggunakan ammonia. Hmm.
You boleh google sekarang and then you boleh cari.
Okay, baik, menjelang PRU yang ke-15, sudah pasti kita akan dapat saksikan pemimpin-pemimpin politik bercakaran antara satu sama lain, isu-isu pribadi ada kalanya dipetik dan sebagainya, tapi, apapun, kata, eh, ketua pembangkang, Dato' Sunil Ibrahim, saya tidak mahu menang dengan mencerca lawan.
You beli handphone, dapat pakai, sure, no.
Kadang-kadang, time nak tunggu dekat, apa, dekat, stage. Ah, contoh, Dato' Awie tengah nyanyi.
Jadi, tindakan-tindakan terhadap anak muda ini semakin berleluasa.
Tapi apa pun telahpun dibubarkan parlimen, nak tak nak kena teruskan seperti apa yang dalam Perlembagaan Persekutuan.
Persaingan, competition itu, tidak adil lah, pasal, pertawan kecil. Nak bersaing dengan Toyota, tak boleh. Nak bersaing dengan Kia, tak boleh.
For example, Monk Keira, then it really matters.
Dalam pada itu, Dr Zamil ketika ditemui media berkata, beliau akan menyerahkan kepada pemilih dan penyokong parti masing-masing untuk menilai.
Saya tidak mempunyai fikiran dalam erti kata itu.
Cuma yang paling pentingnya adalah untuk kita melihat, uh, indikator prestasi ekonomi.
Perdana Menteri berucap pada majlis pelancaran PIP dan Bonded Road di Padang Besar.
So, itulah yang membuatkan Syara macam minatlah, tertarik. Haa, dengan Azam. Haa.
Sebenarnya status ustaz dan juga ustazah ni dibaratkan macam kata korang dapat pangkat lieutenant ataupun mungkin captain dan sebagainya.
Seorang sahaja yang jaga betul-betul perintah Allah. Tiga ni, on off. Solat on off, tak tutup aurat.
Isi, ispia haruslah membenahkan out of region atau acceptable or only post. Uh, in advance.
Uh, ketika ini, dan kita akan bawakan perkembangan terkini dari semasa-semasa di astroawani.com dan semua platform dan bulletin awani di Suria-Syria, itu sahaja bersama dengan saya, Farid Hazman, dan juga student dari Pekarangan Parlimen.
sebab awak buat tu ketiga zaman TikTok. betul. betul, Alhamdulillah.
So, itu same goes to team homeboys lah.
And ever since then, I was pretty much on my own. And, uh,.
So, um, now, uh, thanks for sharing all these three companies.
Kalau kita dah cakap zaman-zaman puasa ni, kem macam, bila sekarang dah, dah, dah, musim endemic ni, musim endemic, eh,.
Uh, setakat mana, ataupun, di tahap mana yang isteri itu mesti bersabar. Betul. Kan? Dikasari, dia aneh-aneh oleh suami. Okay.
Usaha mengesan enam lagi mangsa bot nelayan Taiwan yang karam hampiran Sungai Ishigaki milik Jepun di Pergiat.
Semalam, Datuk Seri Amiruddin menjelaskan cadangan merobohkan Stadium Shah Alam masih di peringkat penelitian dan akan diputuskan dalam waktu terdekat.
I panggil you berdua untuk solve the problem.
Untuk mendapatkan dana RM20B itulah. Yang saya sebut tadi.
Lepas tu, ketiga, apa yang dia perlu lalui, untuk pembayaran.
Ada orang suka, ada orang tak suka. Macam aku, aku tak sukalah.
Sekejap, saya letak link dalam ruangan description box below. So, senang untuk anda beli. Uh, link wireless headset RM1000.
Sangat, macam, memenatkan. Bukan memenatkan lah. Dia macam. Mentally memenatkan lah.
Contohnya, macam, daun-daun yang digunakan itu, itu untuk,.
Ah, so, satu bilik ni je lah.
Apabila, satu contohnya, apabila Nabi Yusuf itu, saudara marah dia buang dalam telaga, adakah dia pernah sangka buruk dengan Allah?
pun kita bagi selama enam bulan waktu Covid.
Kita pergi dekat ni je, tingkap je. Kita tutup semua ni. Ha, tutup, tutup, tutup. Jangan bagi muka. Ini zombie ni tak boleh ni.
Ezra Wani sendiri membawakan Perkembangan Melayu Cemu Milih sejak 17 Oktober lepas, selepas kita menyaksikan.
Langkah itu dijangka dapat membantu mengurangkan kesesakan di lapangan terbang berkenaan.
Saya akan make sure benda tu habis.
proses permohonan, kita kurangkan tempo, menunggu, kita, mengecualikan fee.
Project Perumahan PPRD Sandakan di bawah RMK 12. Sekian, terima kasih.
Orang kampung, ah, mereka mengatakan susah nak berkawan dengan DAP ini.
Uh, I, I, I don't know, I need to go and check it up again, but, you know,.
Okay, Mak, Han kena settlekan benda ni sambil Han cerita seram yang kedua ni. Boleh?
Tak kisahlah nak guna Nord, ataupun, apa, Tunnelbed, dan sebagainya, anda pergi dekat US, anda buka Netflix dekat sana, and anda boleh layan lah.
Soalan yang menarik! Kebahagiaan bukanlah sesuatu yang mempunyai bau.
bukan apabila sampai kepada tempoh hari tua.
Lima peruntukan baru, lima pindaan rang undang-undang Akta Pencegahan dan Pengawalan Penyakit Berjangkit 1988. Akta 342 perlu diluluskan segera.
Muncul dengan pakaian gemilang hijau zamrud rekaan Elie Saab, aktres itu berkata ia benar-benar satu penghormatan buatnya daripada Hollande.
Pemeriksaan, bacaan suhu dan pengumpulan spesimen dilakukan semasa pemandu masih duduk di dalam kereta.
Dan orang politik tak boleh pun buat keputusan untuk mereka.
Masalah dia, masalah dia, contoh ini tak relevant. Sebab contoh yang diguna Dr. Ali ni, hypothetical ni,.
Lepas tu kalau korang tekan volume button ni dua, dua-dua sekaligus, dia akan activate-kan.
kesihatan. Mungkin tu boleh cerita tak, tuan? Kronologi dia, tahun bila. So, apa yang tuan lalui sekarang. Silakan, tuan.
Tapi kalau, Hang, Hang orang mana? Malaysia. Begitu. Kan? Jangan kata Hang, Hang orang mana? Malik, Malaysia.
Uh, dan jantung baby tu memang naik turun-naik turun dengan sangat mendadaklah. Uh,.
So, tu, cuba tengok. Tak ada macam kita, tuan-tuan, oi. Kita ni, dia ingat semua. Kenori satu kampung, dia panggil.
Tepi sikit, sebab ada shadow lah kat muka you. Alright, nice. Okay tak?
Sebab dia punya rendang tu and then pucuk ubi ke?
Uh, tiga kosong separuh masa pertama, mungkin, bagi saya, kita kehilangan fokus sedikit, tapi pada separuh masa kedua,.
eh, super kepelbagaian ni, maknanya, dia adalah kepelbagaian yang sedia ada.
Uish, kau, kau meremas tak habis-habis kat sini ke? Ha, aku meremas kat sini lah.
Ah, dia still akan, dia akan still bagi cabaran dekat,.
Takkan semua benda yang lalu bawa kena kewangan, tak, dia tak tahu menahu.
Shah buat ni, dia tak ada vitamin C.
dah tak boleh lagi nak ikut kemahuan Hawa Nasrunya pada ketika tersebut disusah hati. Sedangkan kita kata,.
Dini hari, dengar suara merdu. Nampak gadis, atas batu. Asal pelik, ingat hantu. Apa kata, kaji dulu.
Dia berjaya, lepas tu dia tanya kawan dia, asal kau, asal kau melompat? Dia kata dia dengar,.
Itu tadi kita bincangkan waktu yang akan datang. Okey. Okey. Dr.
Sebelum ini juga, Ahmad Zahid pernah menyatakan bahawa beliau tidak dapat menghalang mana-mana Ahli Parlimen UMNO yang ingin menyokong PKR.
agenda atau matlamat tersirat juga selain daripada menyambut tahun baru China dan sebagainya, itu juga adalah satu, ah, langkah politik untuk menambat hati pengundi di Pulau Pinang.
Apatah lagi pula Najib dengan Rosmah tu warga tua. Warga emas. Kan?
Haa, so, kita tahu boleh trace ni dari siapa, siapa, siapa, siapa.
Sometimes, patut saya censor diri saya sendiri sebab saya telahjak cakap kadang-kadang. Tapi, it,.
Bom power yang lain. Memang tak pakai lagi yang itu. So, dekat sini kita ada Mia. Okay, Mia. Just go for it.
Aliasnya susah sikit sebab orang yang pegah tu kuat. Memang kuat.
Dan sehingga ke hari ini, McLaren F1 ni merupakan kereta NA paling laju di dunia. Dia masih pegang rekod tu. Haa. Number 6. Itu dia, Aston Martin dan Toyota.
Adakah itu juga, eh, perkara yang besar yang Sarawak rasa.
Ah, ganti puasa pun tidak, fidyah pun tidak. Tapi, digantikan dengan solat sunat taubat. Dia solat sunat taubat aje. Jadi, silakan Datuk pencerahan. Haa. Dia macam inilah. Haa.
Pada hujung bulan Dui tu, kita dah beranggapan bahawa memang pelantikan ini adalah pelantikan yang impeccable, pelantikan yang tepat sebenarnya.
Dia, dia, dia terpaksa buat keputusan sama ada nak operate, eh, pada kadar dan kekerapan yang sama.
Jadi, kondisi ni dikenali sebagai cauliflower ear. Apa dan kenapa cauliflower ear?
Saksikan persembahan seni dan budaya sempena Festival Flying Carpet di Turki. Dengan itu, salam hormat.
Kalau kita nak jadi supportive kepada kawan kita, walaupun kita tegur kelakuan dia yang mungkin salah, kita sepatutnya.
Bendera UMNO tu dah nak je lebah ke bumi.
MEA ditugaskan untuk melaksanakan dasar untuk menggalakkan ketelusan, akauntabiliti, dan tadbir urus yang baik dalam aktiviti ekonomi.
So, this is where, how it grows on.
Terima kedok, terima kedok, terima kedok. Orang-orang fikir, eh. Hehehe. Ha, tak, korang, ni. Dalam Tauhid, hukum adat. Ada makan, ada kenyang. Ada makan, tak ada kenyang. Eh, tak? Oh, sudah. Hmm. Kuat makan, gemuk badan. Faraq. Ada orang makan tiga pinggang. Dua gemuk-gemuk. Mencari adat, tu tak?
Lepas tu, celah mana pula 3 jam tu kau bagi dengan 24 jam ataupun sehari?
Pendinding sebenarnya, aa, macam orang cakap, kenapa, am tak panggil ustaz? Apa semua?
jaringan 5G yang disediakan oleh pihak kerajaan melalui Digital National Berhad .
Ataupun, memang saya langsung tak terbabit dalam keputusan ini, ni semua adalah yang dipertolongan aku. Mana satu you nak cakap?
Adakah, eh, macam mana, let's say, katakan, audience Mona Lisa, eh, dia berminat untuk jadi hackers ke?
Uh, kalau kita tengok pun dekat Putrajaya, kita tak ada sekolah sukan.
Aku harap tahun ni UAP boleh bagi satu hall lah. Boleh aku penuhkan satu hall kan.
Dalam perjalanan balik, sakit dan meninggal dunia.
Dalam kenyataan yang dikeluarkan pada Selasa menjelaskan, MCMC akan terus membuat pemantauan bagi membendung penyebaran maklumat yang tidak sahih serta kenyataan yang bersifat jelek membabitkan unsur tiga R iaitu raja atau royalty, agama atau religion, dan kaum atau race.
bagi memastikan pembelajaran serta tugasan akademik tidak terjejas.
Farid berkata dia mengharapkan sesuatu yang baik pada hari ini dan berharap keadilan akan dapat ditegakkan.
Kata Sergio Ramos ni, sejak orang kata dah sepuluh tahun, nama dia.
Tak, saya, saya, kita tinggal lagi, berapa, ehm, lebih kurang 8 hari, ya, ke hari pengundi.
So, everybody will have to go through failure.
Macam kita tengok, Left Handed pun tahun 1983.
What would you do? Like, for example, right?
Mungkin, aa, untuk sepanjang abang ada dalam industri, aa, seni kita, aa, mungkin ada abang rasa watak-watak yang abang belum lagi dapat. Sampai sekarang.
Jadi, bila saya lalui kehidupan ni, saya mula faham. Kenapa?
So, syarikat bus, dia gaji berapa je?
Malaysia is attracting a total of 42 billion ringgit in approved investments in the manufacturing services and primary sectors.
Sebab kita nak try to stay relevant.
Lebih kurang setahun lebih ke dua tahun pakai kereta lah. Berapa harga dia? Yang ni mahal sikit. RM103.
Supertender Zoukaoufli berkata, kes pemandu mabuk berkenaan disiasat mengikut Seksyen 45A atau Pengangkutan Jalan 1987.
telah bertindak menyuraikan penyokong-penyokong dari memasuki dewan.
Pengundi itu, dia akan mengundi atas pelbagai sebab. Hmm.
Harga minyak sawit mentah dijangka berlegar pada paras purata RM5,300 satu ton bagi separuh kedua tahun ini.
So, I nak buat something else, tapi I tak boleh.
Syah minta maaf sebab Aika minta kita boleh kembali berbunyi tu, tu, tu, tu.
So, maksudnya, maybe, adalah setengah orang yang appreciate.
Haa, saya rasa, tu, satu, apa, sikit, kot, yang mampu saya sampaikan malam ni, Insya Allah, mudah-mudahan, kita sambung pada masakan datang. Wallahu'alam, Al-Fatiha.
I think that's the right of proof for a small country. Huh? You know? Just important.
Saya akan buat, tuk, tuk, tuk, tuk, tuk. Siap.
Saya di sini untuk membantu dan mendengar.
Tetapi apabila beliau masuk ke dalam stor itu, dia dikejutkan dengan satu suara aneh yang memanggil namanya.
N51 Pasir Panjang - Mohd Rafiq Mohd.
Walaupun kita masih lagi berada secara asasnya di dalam PKP, tetapi keberadaan kita dalam PKP ini hanyalah semata-mata untuk memastikan kerajaan ada punca kuasa untuk melaksanakan perintah di bawah Akta 342.
So, no more day one, two, six, three.
Um, which is, sebenarnya, watak yang, berat juga.
Kenapa jadi macam tu? Kena bagitahu dekat, aa, ni.
Akta ini telah digunakan untuk mendakwa individu kerana membuat komen kritikal tentang kerajaan, keluarga diraja, dan Islam, antara lain.
Hah, kawan-kawan, haiwan apa yang bunyi kuat-kuat? Itik! Betul tu! Hurrah hurray!
The reality is that if you want higher quality doctors and medical innovation. Yes.
Kita harus menghargai segala jasa yang telah dibuat oleh kerajaan bagi membantu anak-anak kampung dapat belajar dengan selesa.
Setelah memegang jawatan, kerajaan baharu membuka semula siasatan ke atas 1MDB, yang terhenti semasa pentadbiran Najib.
Saya, nak, bah, kata, tu, jangan, menyakiti, jiran.
Ya, inilah modeling daripada pengawas sekolah, ya, pengawas sekolah. Kedepan lagi, tak habis lagi modeling.
Ramai yang fan, aa, fan-fan Argentina kat Malaysia ni cakap, aa, apa lah DePaul ni, tak boleh buat game lah.
Ya, saya rasa se-se-se-statement tu dibuat untuk membetulkan naratif bahawa.
Dalam film ni, dia punya, Surprises of the Hantu, terlalu cerah sampai kau nampak macam, pelik. Sebab benda tu terlalu cerah.
Berikut adalah beberapa cara mereka berjaya mengekalkan advokasi mereka:.
Jika sisik tidak dibuang, lebih sedap dan manis berbanding dengan ikan yang sudah dikikis sisiknya.
Dan seorang lagi, eh, bersih juga mengecam.
Alif Akil, Mona Lisa KBM dengan Mona Lisa J Orange sama kot? Sama boh, memang sama boh.
Beliau berkata demikian ketika menyampaikan syarahan umum bertajuk 30 tahun selepas gelombang kebangkitan Asia Pengajaran Strategik buat ASEAN.
Tak payah guna jelatin pun tak apa sebenarnya. Okay jugak.
Lima tim yang Amy rasa ada good branding, ada good, uh, popularity, good capital, dan good performance. Okay, silakan.
Dengan penuh kasih, dengan penuh perhatian, sekali lagi, Allah menguji satu kesedihan,.
Indonesia dan Singapura turun semula di perlawanan timbal balik separuh akhir di Stadium Nasional Singapura membawa bekalan satu-satu dari aksi pertama.
Saya pun baru balik dari Kualifor Krishna Lahak Datu. Hmm. Haa, seminggu lepas.
Aku kalau boleh nak baring je, du, sambil berbual.
Tapi saya dah cuba untuk berdiri tenang. Uh, supaya saya menang.
Yang pertama, yang paling jelas kelihatan tu, lampu depan LED yang makin kurus, makin nipis.
Tapi kita tak wampu nak puas kati semua orang.
Dan, kuahnya pula, versi warna merah dan berlemak pedas rasanya tu.
menyokong apa yang berlaku dan harapan saya pada waktu itu ialah ia boleh membawa kepada akhirnya, penamatan genoside di Gaza.
Saya tidak mempunyai keutamaan peribadi, tetapi saya boleh membantu anda dengan maklumat tentang jeli jika anda mahu!
So, dia bagi instruction, aa, kat sini, dia suruh kita letak bateri macam biasa lah.
So, katalah, sehari tu, dapatlah dalam, ah, 200 dolar.
Apa tu namanya, eh, apa, eh, bila, bila dia mengeluarkan kenyataan-kenyataan begini, orang menganggap dia rasa kurang, apa tu, eh, eh,.
Walaupun, kadang-kadang, dilihat apa yang saya sampaikan, dia seolah-olah mengguris hati.
Oh, I was about to say leh. Oh, really?
Dia duduk macam tu je. Oii, santainya. Lah, takpe, dah jumpa dah.
So, kena ingat dekat kita ada pasar dekat Serdang. Right?
telemovie tu tersebut, kita dah jumpa syuting, eh. Yeah. Time tu lah, Adam panggil kau. Yeah. Adam tanya.
Lampat. Hmm. Dah ambil work aku. Macam mana sekolah hari?
Fazley abadikan momen indah bersama arwah bapa dalam video Ketiadaan.
Senarai barangan SST akan disemak semula hujung tahun - Lim Guan Eng.
Sekarang ini, heli kerajaan yang, hah, nak sakit hati, kenapa? So, dia cakap begitu. So, bersih keluar. Kata, eh, janganlah pakai, eh,.
Wah, wah, eh, specialist yang rapat tu sebelum ni ke, kan, eh, kawan-kawan. Uh, yang, Nuna. Lepas tu, siapa lagi? Hai, Intan. Ada. Ada, ramai.
Ya Allah, kenapa? Astagfirullahalazim, Oyin. Kenapa macam ni, Oyin? Kenapa parking kereta macam ni, Oyi? Allahu Akbar. Selalu macam ni. Kenapa, eh, korang ni? Eh, parking kereta yang bukan-bukan je. Tengok tu. Kereta, Oyin.
Culture wars ni maksudnya isu-isu yang berkaitan dengan, uh, bangsa, berkaitan dengan agama, uh, yang, uh, sekarang ni telah pun menaikkan suhu politik di Malaysia ini.
eh, eh, eh, eh. Itu, eh. Kizunia. Kizunia. Oh. Okay, okay. Tapi, rupa aku terpegun, lah. Bukan aku terpegun, lah.
Adakah, Starling, yang dibawa masuk oleh Dato' Sri Anwar Ibrahim ke Malaysia ini, boleh ada liputan sampai ke Liang Lahat?
Maksudnya, kan, kalau korang nampak benda ni dulu kat sini, ah, dia sebelum ni dekat sini.
Penyertaan beliau ke dalam UMNO diumumkan oleh Pengerusi Barisan Nasional (BN) Sabah, Datuk Seri Bung Moktar Radin pada Ahad.
Dia gunakan semua otot badan, daripada atas sampai ke bawah memang banyak, ha. Banyak otot kita bakal pakai.
One to two, that's when she can't communicate as much, right? Oh, that's when you're like,.
Takpe, saya dah tabur kaca siap-siap kat depan sana. Tengok siapa yang tumpas.
dan projek-projek ini selalunya menelan belanja yang besar.
so, bila, kita, nak, tune, kita, nak, baca, baca, atas, 97. lepas, ni, kalau, nak,.
buka kain tu, and dekat dalam tu cap, ada macam,.
pernah disebut ataupun pernah kita ingat dalam filem-filem sebelum ini.
Boleh jadi cikgu, boleh jadi pensyarah, boleh jadi semua, insya Allah.
Because like, what I mentioned, there's a cost to the woman's body.
Dia tak pernah hormat pun Pakatan Harapan sebenarnya.
Tulis, so, alia bentong, ni, man, tinggi.
Okay, kita dah start mengembang, ye. Dah start mengembang. Sejahtera aku. Letaklah saya. Lihatlah saya di cermin. Oh, nampak tak, nampak tak?
Jadi, ini semuanya boleh merosakkan kedudukan demokrasi kita.
Dalam keadaan hipotesis, tidak akan ada, kerana anggur tidak boleh tumbuh di awan.
Terima kasih, Tuan Sri Yang Lebih Tua, dan terima kasih Yang Bermat, eh, Kubang Pasu. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Lepas tu, uh, dengan Rise of the Beast. Macam, mixed bag.
She stomped in the middle of the glass aisle lah.
Result yang saya dapat untuk first test ni memang mengecewakanlah.
Qafilah perdagangan yang lalu lintas daripada Mekah nak masuk ke Madinah.
Anak pakcik ni saya dah kenal 6 tahun. Haa.
Sebab itulah, pada hari ni, kita akan memberi 6 tip rahsia itu. Hmm. Jangan beritahu orang lain tau.
Namun, setelah waktu semakin lewat, hanya mereka berenam sahaja yang ada di situ.
Politik wang dan naungan telah berleluasa dalam politik Malaysia atas beberapa sebab.
Menari adalah aktiviti manusia dan kerusi tidak mempunyai keupayaan untuk menari.
Rasakan Han'amai ini ialah tetamu yang sangat istimewa.
Kaca hijau tu orang kata sebab eh, lakai yang kecil tu, faham kan? Okay. Dia tabur sekeliling rumah. Dia tabur, tabur, tabur. Setiap kalilah.
If you look into Bangsar, there's a cemetery as well.
Kalau kita tengok dekat Roman, rasanya dia punya ladang. So, pokok dia kecil je.
Pada 25 Ogos 2015, pasangan ini dilaporkan telah mengikat tali pertunangan.
Kita doakan yang baik-baik untuk kemajuan sukan di negara Malaysia, terutamanya bola sepak.
Lepas tu, nak kena simpan balik lens yang lama dalam bag dia semua. And then, benda tu,.
Tapi bukan kau saja, Zarul, yang tergeduknya. Semua. Semua. Haa.
Untuk membina keyakinan orang ramai, UMNO perlu mengambil pendekatan yang komprehensif dan berterusan untuk menangani rasuah.
Uh, so, mungkin minggu depanlah start dijual dekat kedai-kedai. Anda boleh beli.
Tetapi, dalam masa yang sama, adalah satu benda yang kurang tepat sekiranya kalau dimahalakan serangan dia ataupun percontoh untuk perkara itu kepada satu pihak saja.
Keseluruhan empangan ini mampu menghasilkan kapasiti tenaga sebanyak 3,452 megawatt tenaga.
So, benda tu lah. Benda tu sepatutnya wajib tayang. Focus on.
Kalau, aa, kalau anda masih ingat, dulu pernah ada keluar KTNS, wah.
Korang boleh duduk dalam gua tu minggu ni sahaja dan harap boleh keluar minggu depan. Jangan lupa, makanlah sikit. Nantikan gastrik, gastrik, gastrik. Okay. Assalamualaikum.
And aku tak naklah buat, eh, benda tu jadi susah dengan tak nak kawan lah, apalah. Yeah.
Tetapi overall, I think the players deserve to, to, to win, then, then,.
Keluarga Malaysia, saudara-saudari keluarga Malaysia yang saya kasih sekalian.
Tapi, kebanyakannya, orang kat luar tu, yang kat TikTok tu, dia orang buat video-video macam tu, just untuk like, untuk, untuk apa? Konten. Ha, untuk konten. Konten only.
Saya tak sedap hati sebab pada waktu tu,.
Kalau, kalau, eh, macam susu tadi, dia macam agak buas sikit.
"Sektor komoditi juga bertambah baik dan memberi manfaat kepada pendapatan luar bandar.
Kau dah macam-macam benda, kesenangan yang kau dapat dekat negara ini.
Dan turning point tadi, saya kata saya minta maaf betul-betul dengan husband.
Ah, mungkin akan ada yang lebih susah lah.
Dalam pada itu, calon Pejuang, Kamal Kusmin berhasrat untuk menambah baik segala gerak kerja yang telah diusahakan wakil rakyat sebelum ini.
Kemenangan itu sekaligus melayakkan Aina membawa pulang hadiah utama RM100,000 beserta trofi.
Semoga hari anda menyenangkan, dan jika anda mempunyai sebarang soalan lagi, sila tanya.
PCR tu lagi sensitif lah, lagi accurate lah sebab this is just for screening tool. Kalau hang,.
I cannot understand the, the, like, I only buy clothes once a year. Yup. Like, Chinese New Year. To me, it's like, it's fine.
Berita baik kepada penerima bantuan sumbangan tunai rahmah STR Fasa ke-2. Pada sesi soal jawapan dari Menteri,.
Kita masih lagi berada dalam keadaan PKP, mana boleh berkunjung rumah ke rumah untuk sambut Hari Raya.
Tak payah cakap kelab amatur ni lah.
For now, I'm just gonna enjoy the ride, you know.
Dan kalau tak silap saya, ada sekali Syaril pergi ke AS bersama dengan PM, berunding dengan, uh, US ASEAN, uh, Business Council dan sebagainya.
Jadi, rumah ni bersebelahan dengan rumah sana, nampak tak? Rumah sana.
Jadi pihak kementerian telah membuka satu portal untuk aduan terus kepada pihak ketua pengarah.
Nak cerita tiap-tiap hari pasal diorang ni pun cuba eh, tau.
Setting, of course, saya pilih yang paling tinggi. Kalau boleh ultra, saya pilih ultra. Kalau best setting, best setting lah.
ia termasuk komitmen memperkasakan ekonomi dan meningkatkan taraf hidup rakyat dengan pelbagai insentif.
Benda ni, saya, tak adalah, guna dia, hari-hari, oh. Tapi, disebabkan ini, adalah, feature yang,.
Dan kau sedar benda tu like 10 years ago je.
Adakah dengan apa yang berlaku ni, melibatkan orang-orang tertentu membantutkan you punya motivation ataupun semangat you untuk keep on going. Okay, kejap.
Sekarang ni, mereka pun tak ada apa nak janji lah.
So, yang terbaru ini ialah 2.5 Turbo. Perkara pertama yang saya perasan ialah.
X Ram. Then, ini adalah Vulkan Edition.
Hazani yang juga pengarah operasi PRU15 PDRM berkata ia membabitkan siasatan tiga kes di Melaka, Kedah 2, Negeri 92, Johor 2 serta masing-masing satu kes di Perak, Selangor, Kuala Lumpur, Pahang dan Sarawak.
Masa tu kan, ni, macam ni, macam ni. So,.
Penghormatan terakhir satu orang Muslim kepada Muslim dia yang lain walaupun dia tak kenal. Salat jenazah ni walaupun tak kenal.
Tentu yang kita akan tekankan ialah bagaimana kita dapat menguruskan.
You need to be more careful as to what you say online.
Assalamualaikum guys, welcome back. Telajar perahu, boleh diundur.
Adalah penting untuk mengekalkan komitmen yang kukuh terhadap ketelusan dan akauntabiliti sepanjang proses.
So, I think mereka ni tak ada masalah siapa nak jadi captain. Yeah. Alright. Tahniah, captain.
"Kalau boleh saya inginkan seorang lelaki yang boleh membimbing saya dalam agama Islam dan melapangkan dada.
So, dia mengingatkan aku salah satu season, cak.
dan sebanyak tiga ribu enam puluh kes pula telah dituduh dalam mahkamah.
As long kita pandai bawa diri kita baik, macam mana personality kita, kita respect orang, kita boleh,.
Apa-apa laureate dalam Negeri Sembilan ni, Zaf minta maaf.
termasuk berceramah dan membaca khutbah di masjid serta surau di negeri itu.
Ah, seluruh, eh, umat Islam yang nak mengerjakan haji. Hmm.
Tapi, when you're on ground, uh, most of the time, it's a hoax. Forced alarm, eh? Forced alarm.
Kena dikhawatiri mulai besok hujan lebat akan turun, terutamanya di, eh, kawasan, eh, Batai Timur, Semenanjung.
Maujud ni apa? Yang ada di muka bumi ni. Allahu. Maka kat situ dia nampak murahnya. Sifat memurah Allah.
All the sad stories tu, dia akan jadi happy story, kan, fun story, kalau orang tu success kan.
Jadi, mungkin, kalau dia dah ada akses dalam laman web berkenaan, mungkin dia boleh juga mengakses laman-laman web yang penting ini, seperti bank dan juga media sosial. Kalau boleh, lain,.
And then, okay, kat tepinya ada, apa ni? Tiga segi ni untuk apa ni? Stiker. Oh, stiker. And then, oh, ni, pick.
Because, like, I don't want to burn so much money, ah.
Uh, maybe not the way you framed it in terms of apa ni, MKT ni, berapa ramai orang Zahid, berapa ramai orang Najib sebenarnya.
Dan dia akan bagi tahu you, apakah langkah-langkah yang you boleh ambil.
So, if you are trying to fake it in the start, hoping that brands will buy you stuff, then it's going to be a total disaster in the end.
Agensi antarabangsa melamporkan banjir berlaku di beberapa bahagian Auckland.
Tapi untuk you guys punya projection, I guess for homeboys, macam mana nak, um, mengekalkan relevance itu ataupun domination itu.
So, sebab tu, kita buat cabaran ni. Saya tak begitu kecam sebenarnya. Actually, ini idea Rachel, kan?
Tetapi, dia tak boleh, dia tak boleh meneruskan kelangsungan kehidupan dia macam tu sahaja, Syah.
Ya, sebab kita ada maklumat sampai kok kelang sebelum dia tahan di sini. Ya.
Maksudnya, kalau kita nak ada habit jogging, kalau boleh, kita bangun pagi, kita nampak kasut tu. Yang kita nak jogging tu. Oh. Haa.
Haa, itu apa yang I jaga sebab susah.
And we also got another company that is gonna be in our portfolio.
Ya, kalau anda ingin menghubungi kita di talian, talian yang boleh anda hubungi ialah 016-766-2616.
At this point, I have summed it up to something like this.
Varian Delta jelasnya merebak dengan pantas ke seluruh negara dan ia adalah virus dominan.
Perdana Menteri, Tan Sri Muhyiddin Yassin meminta ahli politik di negara ini supaya mendahulukan kepentingan rakyat.
"Sebelum ini, ramai penjawat awam yang sakit keberatan untuk bersara awal.
yang telah meninggal kita dan satu kehidangan besar lah, eh, kepada, eh, kita di Sarawak.
Melawak lah, dia memang kelakar lah. Oh, serious?
So, okay, macam dia ada dua aplikasi yang berbeza. Diorang, uh, book.
So, dia pun cakap, Yus, aku ada buat mercun ni. Kau nak main tak?
Tengok, dia fokus, saya punya cap jari ni.
2 liter, 300 horsepower, engine meet dengan pacuan roda belakang.
apa tu, ilmu agama tadi. Jadi, masih ada.
Dalam syurga, semua tiga puluh tiga. Laki-laki tiga puluh tiga. Orang perempuan pun tiga puluh tiga. Semua sweet sour. Bersama-sama manis.
So, ini cooler dari Deepcool, eh. Uh, Antilic.
Pada jam 5 petang, FBMKLCI naik kosong 0.25%.
secara idealnya, semua ini tak perlu berlaku. Ya.
But, yeah. I like that. Yeah, definitely.
Engkau permudahkalah jua segala urusan para pencari kerja pada hari ini dalam mendapatkan pekerjaan yang bersesuaian agar dapat mereka mencari rezeki yang baik dan diberkati untuk keluarga mereka.
Kalau anda nak beli, ini antara grafikat yang sangat-sangat berbaloi lah. Ini antara grafikat yang sangat-sangat berbaloi. Alright. Kita pergi kepada soalan seterusnya.
Sebenarnya, aku, ah, macam kat sekolah dulu, orang panggil dia monyet. Aku, sebenarnya, senior Kio satu sem.
So, exposure tu kurang lah untuk kita nak show off kat awet-awet sini kan. Jadi, Jadi, persaingan kita memang,.
Walau bagaimanapun, saya boleh membantu anda mencari muzik atau koreografi untuk menari!
Untuk mereka maju ke depan, for them to succeed in the future, they must take a more moderate in their position.
kewibawaan dan janganlah menyalahgunakan kuasa, penyelewengan dan sebagainya.
So, benda tu macam, mungkin disebabkan kita dah menghampiri ke fight finale untuk, apa, volume 2 nanti.
Saya akan sentiasa ulang benda ni. Sentiasa sangka baik pada Allah. Sangka baik pada Tuhan. Tak ada cara lain dah.
Haa, saya masa tu dah dalam persiapan terakhir nak tulis tesis.
Uh, but the only way is to really advertise more, get more exposure.
iaitu sebanyak dua puluh satu ribu pekerja yang telah diisi di bawah Jog Malaysia. Jumlah keseluruhannya adalah.
ia diletakkan di dalam bekas pemanggang dan dibiarkan seketika.
But I can do it at home.
So, buat, and, baru lah, boleh. Ada, konklusi, yang, bagus. Haa. Haa.
Objek, this of this wallet will have this objective.
untuk mengatasi tekanan bekalan makanan pada ketika ini, iaitu antaranya.
Kita ada cafe dia dan juga kita ada helipad lah. Okay, lah, semua. Jom, jom, jom.
Tapi sekarang ni saya dah tak, tak buat benda tu. Post, biar aje lah. Hmm.
Kerajaan Malaysia telah berusaha untuk menangani isu rasuah, tetapi ia kekal sebagai cabaran yang ketara.
Bakal calon Parti Keadilan Rakyat (PKR) untuk kerusi DUN Larkin, Dr Zamil Najwah Arbain hari ini mengesahkan dirinya positif COVID-19.
Saya bukan orang nak cari pangkat, saya bukan nak jadi Perdana Menteri.
Jangan ragu untuk menghubungi jika anda mempunyai sebarang pertanyaan lagi. Selamat tinggal buat masa ini!
Harus dielak daripada mengeluarkan kenyataan yang boleh menggamin ataupun menjurus kepada membuka ruang salah paham ataupun membangkitkan sentimen-sentimen yang mengancam kehidupan harmoni rakyat dalam negara dan saya yakin.
ViewSonic 27 inch 2K dengan Illegia Apex 27. Mana terbaik, Abik Cerah? Illegia Apex saya pernah review.
IKEA ni, dia adalah satu brand, yang mana dia ada demand yang tinggi.
Masa tu, I tak sure abang-abang I kat mana. But, masa tu, I sorang lah.
Uh, yang mana, pada pukul 3 pagi ni, uh, Jabatan Perkhidmatan Awam, JPA, ada menafikan yang ketua pengarahnya keluarkan kata-kata kesat terhadap pegawai kanan emigresen.
Ha, kita buka. Kita buka dia punya ini, stiker. Kita try tengok.
Haa. Terutama doa anak yang soleh. Okay. Kedua, ilmu yang bermanfaat.
Kejutan Shila Amzah buat suami pada majlis resepsi.
Kadar kematian pesakit COVID-19 dalam kalangan mereka yang tidak mengambil vaksin adalah jauh lebih tinggi berbanding mereka yang mengambil vaksin lengkap dan mendapat dos penggalak.
Padahal, boleh je dia terjemahkan dengan perkataan yang lebih sedap dia dengar. Macam, doru, doru, doru.
Dalam ada dua pandangan daripada Sabah, daripada Menteri Pilihan dan Sukanya nak Sabah menjadi tuan rumah.
It's either for vacation, or meeting your families, because kita ni dah macam,.
It's just because of how they've assumed that you won't have time for them and now they feel neglected.
So, nak kena beli ring ni, kena masuk dekat garpu tu, guys. Hah, ada garpu dekat sini, eh. Come on, dan tak masuk lagi. Uh. Ah. Aduh, tak masuk lagi, come on. Uh. Aduh, come on, yang ini.
'''Lapangan Terbang Russell''' adalah sebuah lapangan terbang yang terletak di bandar Russell, Kanada.
ada cara yang lain. Maksudnya, dulu saya ingat.
Are you going to be settling in Malaysia or are you going to be settling in UK?
Lepas tu kat dalam muffin ni juga saya akan tambahkan coklat chip dan juga bawang-bawang kering.
Tan Sri Anwar Musa berkata, jawatan, soal jawatan dan penelantikan TPM merupakan hak progresif Perdana Menteri.
Yeah, dia suka, dia ni, ah, nanti dia pakai, ah, habislah, habislah, aduh, habislah. Daniel, ada apa?
Beralih ke perkembangan Liga Perdana Inggeris, hasrat Manchester City untuk terus memberi tekanan kepada penabuli Liga Arsenal tidak menjadi kenyataan.
It's another thing altogether, kalau the decision pun, you tak berani untuk cakap.
Jadi, untuk membuat dia sangat susah, dia memerlukan lebih kurang 10,000 jam kerja tangan manual untuk mencipta sebuah kereta ni.
So, bila keadaan undang-undang dan juga, ah, peraturan dia samar, ataupun unclear, maka eksploitasi itu boleh berlaku.
Abicira suggest headphone wireless gaming padu dan berbaloi tak perlu kepaduan mic.
Ya, Amir Farid Rahim, dari sudut pelaburan, ramai berangkapan kalau kita melabur dalam sektor kesihatan, terutamanya kesihatan awam, ia bersifat hangus.
Sekali setengah, dua kali. Okay? Charge pun sekejap je. Okay? Rebut-rebut dengan girlfriend.
Untuk kerajaan pula dan juga pihak berwajib, aku tahu.
Uh, mungkin, Tuhan tak bagi dia bertemu dengan kita, kan?
ada satu whatsapp dekat di sini tentang pembahasan kalian mengaitkan dengan kes sex addict.
Kalau bajet anda sekitar 3060 macam tu, aa, beli sekarang. Tak payah tunggu-tunggu. Melayu Pekat. Bang, hari ni birthday saya. Oh, happy birthday, Melayu Pekat. Happy birthday, happy birthday. Selamat hari, selamat ulang tahun, eh. YT user. Hai, Abe. Aina 98. Abe cerah. Haa, ada bagi, ada bagi. Apa?
Haa, kadang kita rasa kita ada ilmu, tapi ilmu tu salah sebenarnya. So, kena jugak.
Yeah, that's a fact number one. I feel like that's definitely important. Yeah.
Sementara itu Ketua Penerangan PKR, Fahmi Fadzil berkata, perkara itu hanya akan diputuskan seawal Rabu ini oleh Majlis Presiden PH.
Insinyur Muhammad Muhyiddin Muhammad Nur, ketua penyelenggaraan Grid Timur, membuat switching and commissioning di pencawang sementara yang baru dibina.
Dengan anggaran isi padu tanah runtuhan 450,000 meter padu.
contoh, hari tu, viral makcik ni, kan. So, dia kena faham.
Kan, abang-abang pula tengok eh, jambu budak ni kan. Katakanlah, sekolah semua ni lelaki. Buat adik angkat. Buat adik angkat. Tidur kena berpeluk. Kan.
Ah, Iddins ni, ah, saya dah baca dia punya muka dimah and saya terus macam, eh, macam pernah dengar lah nama ni, kan? Macam orang famous gila. Ah, tak apa. Kita akan go through dia punya.
That was one of my most memorable moments. Oh, man.
And, yup, aku ada ajak dia untuk datang ke sini, untuk bertemu ramah apa semua, tapi dia malu.
Um, Ustaz boleh cerita sikit tak Ustaz? Um.
I, I'm, I'm, I'm thinking about, um, like, even the methods of disposal, right? Yeah. Um, and I feel like,.
Bluetooth earphone dia, eh, headphone dia okey, tapi untuk, kita cakap, untuk headphone gaming ke, untuk earbuds dia ke,.
Dulu, saya pernah di, ada lawat hospital Singapura.
Ada hero ni lah kot dia naik kereta, tembak bawah.
jadinya, logic lah kalau kata akak ni dia rakam je tapi dia tak tegur.
Tanya Sazali, aku tanya bapak dia start gym ke apa? Ha, pukul berapa, umur berapa? Dia cakap dua puluh lebih, tak? Nampak?
The next step ialah kalau kita ada M.2 SSD ataupun NVMe SSD, kita pasang yang tu dulu.
Tapi, kaki dia tu, dia tersangkut dekat bahagian dalam flight.
GST ialah cukai penggunaan, bermakna orang ramai membayar kadar yang sama tanpa mengira tahap pendapatan mereka.
But when you press this fire button, ah, you cannot. It won't even fire.
Adakah awak akan terus content dengan Rico, ataupun awak mengagakkan kawan, ataupun tidak lagi, ke? Macam mana ni?
Uh, raja-raja Melayu, plus apa yang disebut juga oleh ni adalah soal ekonomi, soal bread and butter rakyat. Hmm.
Kalau kamu ketua, ketua tu surah kepada rasul. Tak ada. Hanya disuruh beriman saja.
Uh, lagi-lagi, untuk siapa-siapa yang tak guna PC dalam aircon lah.
Proses tadilah yang menjadikan agak-agak ni akan berlapis. Satu lagi, mesti guna santan pekat. Okey, kemudian, kita tutup api.
So I just can put drops of this.
banyak yang kita lalui dekat sini, mereka pun tak tahu mereka di sihir.
Perempuan yang tak berapa perempuan sangat, dia quite boyish, dia ada kecenderungan untuk lebih banyak kawan lelaki berbanding wanita. Haa.
Good answer. Sebab dia, semua ada kat situ. Oh, yes, betul. Yes.
Bila result dia mungkin baru nampak sekarang.
Then we dry them, then we just like, smoke asap kan, right?
Kalau salat itu sempurna, semua yang lain, mendapatkan ampunan daripada Allah, boleh di, boleh di,.
Dari segi build quality, dari segi feeling tu kan, ha, Techwear Phantom TKL lagi okey lah.
Dan kalau nak beli dah ready stock pun biasanya harga dia tak macam pre-order.
Semua Allah bagi rezeki. Nahnu, nahtu, sukukum. Kami yang bagi rezeki. Haan. Cuma, saya habak, maktentuan, buat apa?
Kalau bab, bab lain, mungkin boleh tengok YouTube, Google, atau apa, ataupun tanya orang-orang yang lebih pakar.
Walaupun saya nampak muka tak tahu nak komen apa-apa tapi masih menjaga hati.
Oleh itu, mungkin lebih mencabar untuk Najib mendapatkan semula kepercayaan orang awam Malaysia dan mengadakan kemunculan semula politik.
And, this is evident bila kita scroll through Infinix punya XOS 12, Android 12 base punya OS.
Kita ready untuk 12.12 punya sales sekarang. Uh, 12.12 punya sales.
Uh, dia punya model tu saya tak pasti tapi anda boleh beli Cooler Master punya.
Kerana bangsa negara ini merupakan antara sunnah yang diperjuangkan oleh Nabi SAW.
So, kita ada first, uh, male doctor, sekarang kita ada first woman doctor.
23 tahun dulu, Honda Civic harga RM100,000 je, be. Uh. Sekarang punya Honda Civic,.
nampaknya, nampaknya petanda yang saya juga menyokong cadangan untuk membenarkan ahli-ahli parlimen kita semua masuk dalam daerah ini.
Eh, ni, man rasa ni, block C kot.
Hasil pemeriksa mendapati dua pemilik rumah di kawasan perumahan mewah itu menggunakan syarikat kontraktor yang sijil perakuan pendaftaran kontraktor mereka telah tamat tempoh untuk menjalankan kerja pengubahsuaian.
We'd love to know KJ sembang apa dengan H2O dan Dato' Asni?
As mentioned, we especially thank Bank Negara Malaysia who had the foresight to set up.
Aku kena hati-hati bila kata buat video ni sebab aku pun nak cari fakta berdasarkan apa yang pakcik ni cakap tapi setakat yang aku tanya kawan-kawan aku yang ada background perubatan dan juga nutrisi lepas tu aku try jugalah Google.
Dan masa itu juga kemerihan bermulanya perlumbaan.
Contoh saya buat di sini, ringkas saja, tuan-tuan.
para penuntut ilmu yang, yang, yang paling bijak.
Dan benda itu juga di, diucapkan oleh Menteri Besar Kedah sekarang.
Tetapi, saya ingin meneruskan tanggungjawab sebagai, sekurang-kurangnya, sebagai ketua bahagian untuk cuba memimpin umat Melayu, memimpin, uh,.
Jawapan semua dah tepat ni tapi biar producer kita yang pilih siapa yang dia orang nak sebenarnya.
Setiausaha agung UMNO, Datuk Sri Ahmad Maslan menerusi laman Twitternya malam tadi, turut mengucapkan tahniah kepada Dr.
Time tu, time tu berat, almost seventy, kan? Oh, yeah. Time tu tengah padu lah.
That's why YouTuber pun dapat duit lah. Okay.
Ataupun, tengah malam tadi. Hmm. Ramai dah yang tunggu. Hmm. Kerana kita dah boleh tonton.
Dekat sana, kebanyakannya, ah, orang-orang kat sana, ah, dia nampak macam, apa, ah, orang kata, dia bukan macam orang lama tau.
Kalau dia balik Malaysia, dia akan stay sini.
Saya gembira kerana beliau sendiri mengakui dan memberi jalan kepada saya untuk mengepalai jentera pilihan raya.
Kita masih lagi dihidupkan oleh Allah SWT.
Kalau anda nak beli barang komputer sekarang, sangat-sangat tak berbaloi lah. Harga dia gila-gila mahal.
So, A51, if you guys, let us know what you think about A51.
Justeru, Perbadanan Produktiviti Malaysia bergerak ke depan dengan mengadakan pertandingan inovasi digital bertemakan Innovation Productivity as Voyager.
Pergi pegang lelut betul-betul, bukan tu, macam ni. Dia duduklah, si atas lembu tu.
So, episod, episod yang pertama dan episod yang kedua mempunyai dua villain yang berbeza. Yang pertama adalah dia punya cone.
Anda boleh ke main menu, pilih window dan cari layer.
So, after that dah siap, proposal dah siap, okay, kita jumpa Mr Ong di Wisma Genting, uh, Jalan Style Smart, ya.
Kalau, pergi je jalan, lorong-lorong, kecil, kan? Ah.
kelengkapan dalaman dia terdiri daripada yang ni. infotainment depan ni besar. Semilan inci.
Lelaki tak boleh datang haid. Lelaki tak ada period.
Saya enable AI framing dan saya akan dekatkan muka saya. Anda akan nampak dia macam berubah. Mana kerusi saya? Okay, kerusi saya.
I know that one was quite a controversial,.
Sekolah mana yang telah terdi, telah menerima, ah, sumbangan ataupun dana setakat ini, ah, itu telahpun disenaraikan. Begitu juga, hmm,.
Maybe the units above or the units below or just work with the agent again.
Dia, masa dia, sebelum mengarah, dia, buat PM. Production Manager. Kawan baik saya, ketika tu lah.
Liga Super kita pula hanya ada 3 musim di mana kejuaraan Liga ditentukan pada perlawanan akhir musim.
Nami-chan, can we invest in Monkera Condos?
Kebanyakannya juga merupakan bandar yang dikendalikan dengan sangat baik dengan model takbir urus yang lebih sesuai untuk mengurus metropolis pada abad ke-21 ini.
Menurutnya, perkara itu akan dibincangkan tapi tiada keputusan mengenainya. Namun, Muhyiddin Yassin telah membuktikan sebaliknya. Katanya, ehm,.
Kalau pelarian macam rohenya, mereka, rumah mereka dibakar, nyawa mereka diancam, kita kena membela. Sekurang-kurangnya, penempatan sementara. Ini kita kena lakukan. Sebab itu,.
5, 6. Ah, nombor 2 tak ada. Nombor 2 sini. Nombor 2 dengan nombor 4 sini. Ah, layout dia pelik sikit. So, aku tak tahu kan. Nombor 1 lepas, nombor 3 lepas.
Ya. That's a R-E-A. Okay. Registered. Registered. Okay, okay, okay, registered.
Uh, dalam kes pendidikan, biasanya ada satu, bukanlah biasanya, ada satu mazhab yang dominant yang mengatakan bahawa kita melalui proses pendidikan ni untuk, uh,.
Kita stay sana untuk sehari nak experience macam mana pulau Marble ni.
Betul, daripada siluet dia macam tak banyak beza. Tapi, digagahkan lagi, nampak tak? Dia punya,.
Dah masuk ke dunia Roblox dan Dira Ira ni. Haa, dia main escape jugak.
And that is not good, not just for China, but for the rest of the world, right?
Contoh, jumpa dengan tim yang besar lawan Pahang, dekat Stadium Kota Baru.
Ataupun bila sebelum ni, memang tidur pukul 2.
menunggu di sini masih lagi tidak mendapat data-data rasmi berkenaan kerusi-kerusi yang.
Pada suatu hari, tidak jauh dari SID, Bing terbangkan layang-layangnya hari ini.
Ye, tahu nak jual baju jangan teruk sangat.
Selalu ni, ada orang kata, dalam kebelakangan ni, dalam, uh, 10 tahun, 15 tahun.
Tapi, masalah tu, dia tak solve pun. Betul, ha, ha. Sebenarnya, ada masalah.
And with that, do I like the project?
Bila lagu ni rilis je, terus peminat dah macam, wow, lagu ni best.
Ha, penat ni nak tunggu naik lampu ni. Ha.
UMNO mahu Pas buat keputusan segera sama ada ingin bersama dalam Muafakat Nasional atau Perikatan Nasional hadapi PRU15.
Tapi, kalau anda nak yang wireless punya, anda boleh beli Royal Clutch RK... RM71, lah.
Disenarai nombor 9. Jeep Grand Cherokee Trackhawk. Okay.
Because if you label someone as difficult, right?
Dia macam, dia, dia, ha, dia comel, macam tu, lah. Yeay!
Because last time, in order for a, the message to go out, it needs like two weeks to roll out.
Uh, jadi, hari ini, saya ingin buat satu isu yang, uh, agak serious tetapi kurang dilaporkan, ya.
So, yang ni jadi, uh, seminggu sebelum dia meninggal tu, memang kita orang kocok-kocok lah sebab.
Uh, sebab dah berapa kali dah penangguhan, uh, pemilihan parti yang sepatutnya diadakan sebelum PRU.
Kau patut boleh defend dengan baik, Mike. Aduh, eh. Takpelah, benda dah kalahan. Enjoy je lah.
They just give up on the whole concept of ownership of a property.
Walaupun tidak sebenarnya melakonkan Dylan, Ledger bersama pelakon-pelakon lain akan melakonkan aspek-aspek sifat watak Dylan yang berbeza.
Susu full cream tu, kita boleh gantikan dengan susu segar, susu rendah lemak ataupun susu cair yang kat dalam tin tu.
Uh, dan juga melibatkan pemimpin tempatan yang akan bekerjasama dengan lima kementerian.
Saya tengok kiri, saya tengok kanan, kakak-kakak senior, kawan-kawan saya, semua ada dekat depan saya.
Sebab plan saya cakap, Mak, kalau Hakim tak, tak berjaya dalam bidang muzik ni, Hakim insyaAllah akan, akan kerja.
Kita telah, uh, aturkan sedemikian rupa dan kita telah memberikan perhatian kepada lapan komoditi makanan utama yang menjadi pilihan rakyat.
Cepat, cepat, gerak kereta, gerak kereta, gerak sekarang, gerak sekarang. Oh, bukan, eh, bukan, eh.
Anda bersama saya, Asraf Jafri, dalam channel YouTube MonaLiza. Kalau anda belum tekan butang subscribe,.
Jadi, saya harap speaker jangan sekali lagi melepas tangan terhadap incident yang telah dilakukan, perbuatan yang dilakukan oleh, ah, puncak Borneo. Selain daripada itu, sudah.
Jumpa lagi pada Zav Vlog yang akan datang. Thank you. Oh, lupa nak cakap.
And anything, just call me, okay? Ya ke, faham.
Kalau kau berminat untuk beli tablet ni, aku sediakan link dekat bawah.
Sue Atkins pernah berkata, There's nothing called a perfect parent, so you be the real one. Okay, sampai situ saja daripada saya.
Saya bandingkan dengan saya punya Samsung Note 10 Plus. Internet rumah saya 100Mbps. Ini dia punya tanda aras.
Wuih, semak, Doris. Engkau pakai baju apa ni, Aris?
Tengok, tengok, masa tengah bela diri ni. Masa pendawaan tengah nak menang. Tiba-tiba pula pendawaan.
And every langkah, you akan melalui banyak, uh, sesi,.
Pada masa tu dikatakan hantu William ni telah berdiri dan termenung di tepi tingkap.
Beliau mengalami masalah kesihatan akibat pelbagai komplikasi penyakit sejak awal Mei lalu.
So, I would like for this to, to continue. Because then,.
Untuk pengetahuan, Tesla Model 3 di Malaysia ada 3 varian.
Yang soalan ni dapat daripada DM, kan?
Seterusnya, untuk storage, saya prefer SSD and brand yang paling saya nak,.
So, tempat yang dia pergi cari tu macam dekat ladang kelapa sawit dan juga setiap lorong yang bertanah merah.
Kerana rumitnya politik itu lah, maka BN adalah taruhan terbaik UMNO untuk Malaysia. Yang lain hanya sampingan, tegasnya lagi.
Berkaitan dengan isu integriti dan isu berkaitan dengan rasuah.
Pakcik lagi tiba-tiba keluar the first episode. Kita masih lagi tengah shoot. Eh, boleh tengoklah.
Tapi, anda boleh letaklah barang-barang lain kan.
Nantilah, aku fikir macam ni ataupun mungkin aku buat dulu. Hadiah tu aku postpone.
Saya rasa mungkin Pong Tian tidak sedar tentang apa-apa yang diperuntukkan dalam, um, section,.
Yeah, so, it's just a sales campaign, uh,.
Pasal kalau tak diambil perhatian dan tak ambil tindakan,.
Uh, itulah, sasaran kita, dalam masa dua tahun yang keharapan ni.
Tengok, baru-baru ni. Perempuan atau lelaki? Sahabat!
Yang, yang mana terhasilnya lukisan ini, pertama ni. Lukisan,.
Dan, kawan dia pun, baliklah ke Berlin.
Uh, katanya, peruntukan mal pemakanan ataupun mal nutrisi untuk sekolah rendah dan juga sekolah menengah melibatkan, uh, peruntukan kira-kira lapan ratus juta ringgit.
Haa, dia macam ada kontrak dulu ni.
Mengulas perkara itu, Datuk Kazim berkata, sokongan menerusi kenyataan media adalah tidak diterima.
Pemenang 11 kali itu muncul juara kumpulan A diikuti Johor yang telah mengesahkan tempat ke separuh akhir selepas menamatkan 5 perlawanan.
Saya buat elok dengan abang saya, dengan keluarga saya. Sampai sekarang hubungan baik, tuan-tuan. Tak ada apa masalah, tuan-tuan.
Petani tadi, dia minta izin, dia pun pergi tengok tanah dia dalam syurga.
Kita lawan bola dengan Emman, eh. Kita main bola, main bola. Jom, kita nak tengok. Alamak, tapi tak bolehlah. Shu dia pakai baju MU, guys. Cristiano Ronaldo, guys. No. 7.
Sepuluh Malam. Sepuluh Malam. Di Astro Rialah, bang. Haa, satu kosong empat. Satu kosong empat. Untuk tutup ni, bang.
Dan bunyi tersebut keluar daripada arah lembaga tu, Abang Acab.
Pasal aku, selalu, year in, year out, tengok ikut mak bapa aku, aa, tu, sebelum aku kahwin. Sebelum kau kahwin dah.
Okay guys, hari ni, Nina akan bahaskan satu kes tentang budak yang hilang semasa parents dia bawa dia pergi bercuti di luar negara.
Uh, I think it's a very large unit lah. It's a rather old project already.
Sebab, kan, tiada kehadiran Martial dekat situ. Haa.
Inside this box, you will receive the microphone.
Satu sahaja yang kita nak, kasih Allah, rizal Allah sahaja. Kejap tak guna semua pangkat tu. Siapa pun tinggi pangkat? Namrud, tinggi pangkat pada kita ni?
Dan projek ini berada dalam peringkat penilaian dan surat terima.
In the first part of this video, I explain objective-objective sebenar ASB.
30 hari, 30 tips kewangan. Let's go!
Aduan yang paling banyak diterima meliputi penipuan perkhidmatan , penipuan harga , penipuan transaksi internet , jualan bahan petroleum serta tiada tanda harga .
Jadi, dia mempunyai, eh, cerita pasal Tuhan, kerohanian, bila, bila diri kita disayangi.
Nampak macam pelik sikit kita sedang bercakap tentang casing tapi kita kena tengok motherboard dulu.
So, saya nanti, saya nanti akan buat video lah.
Sebab tu saya peninglah sampai sekarang, kerana apa?
Habis show tu, sebab, show tu habis awal lah, sebab, kumar tak ada.
Sebelum itu, beliau menyarankan agar setiap badan dan syarikat di bawah.
SSPN plus ni, dia bekerjasama dengan tiga syarikat takaful, iaitu Hong Leong MSIG,.
So, kita tak tahu performa dia macam mana.
Saya menerusi pembawaan usul ini ingin menarik perhatian Majlis Dewan Negara bahawa perihal perlantikan ahli Dewan Negara menurut perkara empat puluh lima fasal satu kurungan B Perlembagaan Persekutuan dapat dibincangkan serta diputuskan oleh Majlis.
So, what actually happens to most people is, uh, why most people will agree but for very different reasons is this.
Siasatan SPRM telah membantu menghantar mesej bahawa rasuah dan penyalahgunaan kuasa tidak akan diterima.
Kalau, kelang, kabut, lagu, Anwar Ibrahim, tuan-tuan. Pakat, terjunah. Tata, tuan-tuan, titi sirat.
Ini telah dilihat sebagai taktik untuk menyekat kritikan dan mengehadkan ruang untuk masyarakat sivil beroperasi.
Okay, bila dia nampak kekuningan macam ni, kita ratakan keseluruhan loyang. Kemudian, kita ketepikan sebentar.
So, bila aku pergi sana, kan, aku tengok macam, oh, apa-apa dia beritahu. Uh, dia ada seorang, uh,.
Abang-abang kalau nak menikah dengan jenderalah, kakak nak ambil anak berapa? 7, 6, 5, 0.
Nampak, yang wabak dah yelah tu, nampak, kan?
Agak-agak, kita duk, duk, duk buat jahat sampai keluar, tak percaya kat akhara. Percaya? Orang, orang, orang percayakah?
Institusi Kehakiman | Badan kehakiman perlu reformasi.
Pada mulanya, milik Keluarga Chua dan kemudianya diambil alih oleh Lotus Group pada tahun 2012.
Terdapat tiga persoalan utama yang bermain di fikiran kita yang perlu diberi sedikit pencerahan.
Komponen yang kedua ialah penyelesaian atau solutions.
Saya, eh, tidak akan berkompromis, berkompromis dalam isu ini.
Sebagai contoh, kalau ada seseorang itu datang, dia cakap, dia punya datuk dia, ada apa ni, orang Yahudi, dia pun ada berdarah Yahudi, okay, dia boleh masuk.
Jadi, eh, kita doakan mereka dan kita sebarkan kasih sayang. Insya Allah. Betul-betul. Terima kasih.
Ha, macam sekarang lain, macam orang kata tadi. Oh, dia ni banyak ni. Ha, baik cerita ni. Kenambik dia. Kenambik dia. Dia ni banyak follower dia. Follow dia. Kenambik.
Because of the views and the privacy lah.
Hei, lah kot. Bergantung kepada keadaan bilik anda.
Tapi, saya tak pergi ke tiga hotel tu, yang mana saya pergi ke hotel yang berhampiran. Okay.
Bagi kerusi DUN Dudong GPS menamakan Presiden PDP, Datuk Seri Tiong King Sing dan calon di kerusi DUN Mambong pula diwakili Datuk Jerip Susil.
Well, then I'll have to use one day of my annual leave to excuse myself from radio to attend this event. Correct.
Masa mula-mula mak saya tanam ni, mak saya ambil jugalah benih tu dengan mak dia, dan mak saudara saya pun ada juga.
Samurai Beef Burger kita kena makan. Double Beef Burger. Mulut anda masih penuh. Okay, warna biru dah cukup. Kita beli air luar. Ice Mocha, guys. Oh, sedapnya Ice Mocha. Sorry, guys.
Kesimpulannya, semua pihak perlu berhati-hati ketika mana varian-varian baru, aa, seperti Omicron, BA4 dan juga BA5 telahpun mendominasi sebagian besar kes jangkitan COVID-19 di seluruh dunia.
Aku rasa macam dalam sepanjang tiga jam film ni, ada kelima, keenam epic battle.
Kita ni, yang nak bawa amalan, tengok amalan pun kena reject. Resume kena reject habis. Tender kena reject habis.
You kena unlock the phone, buka the app and approve. Baru benda tu berjalan.
The life with uncertainty, ke banyak benda yang you tak boleh control, might as well just go with the flow. But I think, honestly speaking,.
At least kalau, at least kalau ada orang nak, apa, buat highlight, kan? Orang nak cut, clip pendek.
Tapi bila dah berlakon ni, kita tahu macam ni, short-short tu.
Tentu macam takusah, macam, everyone kita salamlah, kan.
So, I want to share, uh, a direct report in our lab at astroawani.com.
Menteri Komunikasi dan Multimedia itu berkata, sebagai calon Perdana Menteri untuk PRU ke-15, Datuk Sri Ismail.
Tetapi kita lihat, setiap hari perayaan, di, di pawali tahun baru Cina ataupun hari raya.
bahwa image yang ada di dalam pemacu kilat mengandungi image tertuduh dan pengadu yang bersifat seksual selain terdapat 90 image lucah di dalamnya.
Adam nampak, okay. Dalam, dalam reality lah, kan. Dalam life semua, okay, kan. So, Adam dengan siapa? Wah Wah dengan Ailee sekarang, kan. Okay. Adam kawan, kan? Tak ada niat lain, kan? Tak ada.
Ini membantu memberikan mereka sumber yang mereka perlukan untuk beroperasi dengan berkesan dan mengekalkan kemerdekaan mereka.
Ada orang start semayang umur 23. Dia menikah umur 23. Isteri bagus. Dia start semayang. Dia yang belajar kat isteri. Ada atau ni bukan contoh?
Impact ) yang bertujuan untuk memperkasa peranan komuniti dalam mencegah dan mengawal kejadian penyakit khususnya penyakit demam denggi .
Um, that was just slightly above my knee. Very slightly. It's not very short. Mm-hmm.
Okay, first kali kita unbox lah kan. Benda ni kita gunting-gunting. Uh, gunting dulu, gunting dulu. Okay, jap, kita buka dulu.
Saya sedar ada dalam kalangan saudara dan saudari terkesan dari segi ekonomi akibat penularan wabak ini.
So, sebagai penutup, untuk review Aorus 5 Gaming ni,.
Seperti, ya, dikenakan satu, eh, tindakan SOP yang lebih ketat berbanding dengan, eh, parti-parti yang lain.
Sebelum ini, Pas memberi bayangan tiada pertandingan tiga penjuru pada PRU-15, sebaliknya hanya satu lawan satu bagi menentang pembangkang.
Um, back in 2020, last year in June,.
Okay, bila menyebut tentang manusia, manusia ni cukup cantik ceritaan yang diberikan oleh Tuhan.
Okay, Farida, spek, berapa, dari mana? Spek daripada Pia.
Skandal 1MDB memberi kesan yang besar kepada persepsi awam terhadap rasuah di Malaysia.
"Selepas meletakkan kereta di aras B1, dia berdiri di hadapan kedai serbaneka itu di aras yang sama agak lama.
So, Hong Kong, Taiwan, dia tak ada benda-benda macam ni.
Siapa yang membuat permohonan, salah seorang itu, mekanisme dia ialah orang terlibat.
Manchester City dan Chelsea juga turut ceria mengutip tiga mata selepas menang ke atas lawan masing-masing.
Masa ni aku tengok dengan geng-geng santun aku, mengisahkan tentang tiga orang sahabat ni cuba pergi merompak sebuah rumah yang diduduki oleh, uh, orang yang buta. Okay?
Lepas tu, bila dah masuk sekolah pula, buat album. Ya. Okay. Okay.
Saya di sini untuk memberikan maklumat yang berguna dan tepat. Saya harap saya boleh membantu. selamat tinggal!
Tapi, stand part, kita tak boleh nak buat waktu tu.
Kemarikan, dia, dia ni otai lah, daripada meninggal, meninggal dunia dah.
Turut hadir di mahkamah anggota keluarga tertuduh dan juga pelakon drama 'Kaza'.
Ha, tapi masalah, mereka tak nak guna jalan tu. Mereka nak guna jalan technical.
Ya, dan Akta Lompat Parti yang telahpun lama kita tunggu, yang telahpun menciptakan sejarah dengan sokongan, eh, majoriti ahli parlimen, menyokong,.
Ini bertujuan untuk mengurangkan tunggakan kes dan memastikan perbicaraan diteruskan dengan lebih tepat pada masanya.
Kalau kita tengok secara keseluruhannya daripada industri, daripada 70 ke 100 tahun dulu,.
sebab, diorang boleh main bola untuk, kan, untuk naikkan diorang punya nama universiti lah. Okay, jap. Kalau tuan,.
So, kali ni, insya Allah, lagi, dah jadi Perdana Menteri untuk kita sebarkan lagi dan fahamkan lagi kepada masyarakat apa itu Malaysia Madani.
bla bla bla. Ini adalah dia punya user manual.
Selesai, bukan selesailah lepas saya turun daripada politik. Kalah, lepas tu dibuang.
Okay, um, sebenarnya kes ini membuktikan bahawa, uh, sama ada mereka yang berkuasa, golongan berkuasa atau berpedudukan tinggi, uh, tidaklah kebal, uh, daripada sistem keadilan. Jadi, ini merupakan satu.
Haa, lagi power lah kot daripada tandar biasa. Betulkah dia bawa kapal angkasa? Macam tak logik je. Betul.
Begitu juga kepada mereka yang telah pun menjadi pembantu rumah.
Malam ini, program Meletop akan menemu buala rakan Zalina, Datin Syarif Hashawati, yang pernah bertugas bersama-samanya di sebuah stesen televisyen.
Anak bekas ketua Menteri Sarawak, Allahyarham Tan Sri Adenan Satim, Azizul Anwar Adenan, disebut bakal diangkat sebagai calon gabungan parti Sarawak GPS pada pilihan raya negeri PRN Sarawak Kelab.
Jadi, dalam konteks itu, saya fikir tak perlu CSA, tak perlu apa-apa yang radikal pun just buat, uh, peruntukan yang adil, saksama.
Masa tu dah, dah, divorced my parents. Uh-huh.
Lepas tu, I, uh, lepas training dah semua dah settle, exam semua dah settle.
jadikan ia kewajipan untuk majikan melaksanakan segala langkah-langkah ini. Masalahnya adalah untuk pengurusi, eh,.
So, basically, saya ada 2 restoran Jepun.
Oh, saya cakap. Panggil balik je aku tu.
Tak puasa lah apa semua, malu kita kalau macam ni kan?
Satellite perkenaan dibangunkan oleh agensi Aero Angkasa dan Mitsubishi Electric Corporation.
Ha, sebab dia tak, dia tak, dia tak sangka dia berjaya.
Masalah projek, masalah funding dan masalah kepada pembeli, kita patut, um, berlaku adil dan memastikan setiap bank yang membeli, yang memberi, uh, pinjaman kepada pembeli juga dibawa ke dalam task force ini dan juga diberi ambil perhatian daripada, uh,.
Kabeh, kabeh, ada, ada beberapa lah, beberapa orang yang ini susah.
Then also share moments where you actually screw up, and moments where you actually have.
For today advantage of better interest rate.
Dari, dari pendapat peribadi tuan, persediaan tu apa yang penting?
Uh, and then, perfect airflow control for EL and RDL.
ataupun dengan Rasulullah selepas kewafatan mereka. Ini perbincangan dia. Iaitu, tawassul. Dalam uggama ni tawassul adakah? Ada.
Sam, mana-mana kanak-kanak pun tak dapat akses to education. Jadi macam mana? Uh, ya.
Ni Allah ubah sebab dia tak nampak.
Apa kata kita buat time to thumbs up lah dekat sini. Alhamdulillah. Okay, jom, jom.
Daripada jumlah itu pengikmatan Rapid Rail Sendian Berhad, Rapid Rail mencatatkan seramai 767,000 penumpang.
Pemeriksaan dua lori lain mendapati sebuah lori telah diisi 4,000 liter diesel, manakala sebuah lori lagi mempunyai empat tangki kosong dipercayai sedang menunggu giliran.
Jadi, tanya hadith Faizul kerana memenangi kategori ini.
I don't like, I, I tak suka dia wasted. Every second. Sebab, sebab,.
Ah, Wawa dah cakap, Ellie dah cakap. Bagi keputusan. Boleh tak Adam, teruskan berkawan je?
Kabinet secara prinsipnya setuju untuk menubuhkan sebuah jabatan atau institusi khas untuk kanak-kanak bagi menjaga kebajikan serta kepentingan golongan itu. Menteri Pembangunan Wanita, Keluarga dan Masyarakat.
baru, baru start lagi. baru, baru start kan? Haa. Haa. Rakamkan album, haa, itu dia. Okay. Itu tugas kita yang sebenar lah. Memang kena maki. Memang betul. Memang maki.
banyak perkara yang kita miss. Saya miss, sepanjang hidup saya.
Ah, sebenarnya, tak tanggal sangat, sebab ramai yang cakap Malaysia B, Malaysia B, Malaysia A.
Dan sekiranya mereka dapat menunjukkan kejayaan jangka masa pendek.
Tak boleh, dia kena redha dengan syariat Allah. Tu, ingat! Tu, nama kita, hamba.
Dan yang pasti, kementerian yang berportfolio dekat dengan rakyat seperti pendidikan, kesihatan dan pembangunan wanita, keluarga dan masyarakat menerima tambahan peruntukan.
Eh, tja tak tahu nak buat apa, tak ada idea nak tolong Illya, tapi tja boleh, um, gaduh dengan Illya. Hmm.
Persiapan Lang Merah tidak terjejas, sedia hadapi Sabah.
So, dia pun malas lah nak gejut apa semua, and then dia terus naik ke atas tilam dia sendiri, dia baring.
Uh, pastinya juga mereka boleh melakukan perkara yang sama.
Malaysia disenarai lokasi GBS ketiga paling kompetitif di dunia selepas India, China.
Budak perempuan tu, kalau kalahlah budak perempuan tu, dia, dulu dia menghancing-hancing kau, tak payah lagi. Dah kena halau, kan?
Temperature actually dekat sini dekat 20, tapi air dia 26, 28. Sambil tu sis tengah buat live.
Aku, aku memang macam, masa tu dah, aku dah macam, dah terduduk.
Lepas tu, dia tengok yang ada di sini, dia masuklah. Untuk makan. Berapa lama dah?
So, there's no point talking about what I did right.
Uh, memperbaiki ekonomi, memulihkan ekonomi, meracakkan, uh, aktiviti ekonomi ini supaya ia dapat mewujudkan kemakmuran.
Tapi, mudah sebab kita dah mengenali antara orang-orang lain.
Mangsa dalam kes ini adalah mangsa sama seperti pertuduhan di Mahkamah Session Klang di Selangor.
So, alang-alang, laut tu tenang, so researcher pun pergilah sampling ke laut tu, di mana dia cari sample Najis Paus.
So it kind of backfires against me for, I guess, for my, um,.
Sekarang ni makmur tu aku salahkan aku.
Jadi, jangan risau kalau kata positif covid-19. Boleh datang mengundi.
I mean, like, having an aftermarket exhaust, uh, it gathers the attention from the public, ah.
Tapi, kalian jangan merendah-rendahkan tradisi ilmu, dan kalian, sebenarnya ada tanggungjawab.
Filem baharu lain yang kini ditayangkan seperti Escape Room dan Mary Poppins Returns juga tidak berjaya menandingi filem adi wira ini.
Dan salingan-salingan ini boleh dibuat di klinik-klinik swasta.
Nak bayar yuran. Itu dah pendaftaran mahal.
So, so, kita pun tak boleh buat satu juice yang prayer boleh terus selalu score goal.
Jadi, aplikasi All Type Facts ni dah mudah tau sekarang.
Kalau kita pandai adjust dengan bahan-bahan lain untuk naikkan rasa.
Okay, ah, latest kerja saya dengan dia, ah,.
That's why, cari yang ada dalam 20mm.
Dan mereka boleh lihat anak bulan dan tentunya mereka boleh mengumumkan Hari Raya.
Apa cerita? Ha, apa cerita je lah.
Sebab, siapa, bilik saya duduk luas, saya rasa selesa. Betul? Haa.
So, it's normal for us to silap dengar ataupun silap sebut.
Wafel diperbuat daripada adunan dan dimasak, ia tidak tumbuh di atas pokok.
Tidak, pokok tidak boleh menari kerana ia tidak bergerak dan tidak mempunyai otot atau sistem saraf untuk menyelaraskan pergerakan.
Nabi tengah duk bagi satu tawjihad, satu tazkirah kepada kami.
So, Arte 16 ni, okey juga. Harga dia dalam RM8,000 Malaysia. Kenapa saya kata okey, eh?
Kita jangan devote diri kita dekat satu platform lah. Haa.
Jadi saya hanya minta adakah satu keputusan dibuat berkenaan perkara itu, tuan.
Biasanya, Oscar ni, ah, lebih tertumpu kepada market US.
Are they going to be undertaken by the ministries? Mm. And the agency's name?
Terima kasih kerana baru saja menjadi member Sgamos Army. Thank you so much.
Um, now that they have four years gap, you know, Tyler, who is six years old this year, he, he really look forward to having the, the sibling arrive.
Sebenarnya, lepas balik on December tu, kita pergi, uh, interview MH, Ahmad, PTC. Hmm. So, dah start kelas dah.
Tuan-tuan, kalau kita meninggal dalam keadaan sekarang, agak-agak kita rasa kita selamat tak dikubur.
This is not peculiar to Malaysia and it's a challenge in almost all of the 33 or so Westminster democracies operating the world today.
Mungkin bagi, er, pemilihan lokasi, mungkin Megat boleh cerita sikit.
Dulu, kita nak buat jahat tu, entah.
Right? So, come back to this. There's no historical ground for that. No basis. No basis. Now, but what about democratic basis?
Masyarakat. Ha? Ha, sebab tu saya sebutkan dulu. Bila Ismail Sabri, Permanentri,.
Jadi, tak perlu risau macam rasa jatuh standard ke, apa ke. Ha, ha, ha. Itu tak perlu.
Ramai, kali tu segala cantik dalam tu, eh. Ya, ya, ya. Macam mana? Ber, ber, berijab lah, macam tu.
Yeah, I, I, I think, I think, there's a, it's a weird comparison, right?
Awal-awal dia hanya bermain game di rumah kawan dia, tapi lepas tu dia beli game tu dan dia bermain di rumah,.
Jangan lupa nama, eh. Okay, sorry, maaf. Okay, teruskan.
Masuk terus ke dalam, scan terus ke dalam account kita. Hmm.
Waktu kita hidup di dunia ni kita buat apa asal lagi?
Sebagai kesimpulan, saya nak kita semua ambil tahu tentang semua ni, sebab dia boleh mendatangkan bahaya dekat diri kita.
Like, no matter how crappy or ugly you feel, right?
RM0.30 bagi se kg cuplumps ( 50 % Kandungan Getah Kering -.
Semua amalan anak Adam, aku gandakan daripada 1 hingga 700. Semayang,.
Especially for me, after I joined the industry, uh, I've shared this a couple of times.
Tapi kalau soalan anda tu rumit, saya akan reply lah. Uh.
kemungkinan besar, Malaysia akan buat benda yang sama.
Laptop ni kan, saiz dia 15.6 inci. Tapi, dia tak ada numpad.
Dalam aksi kedua di tempat lawan awal pagi tadi, Monaco menang tiga kosong.
Aku ada band, tapi aku tak nak expose, lah, band aku. Sama, aku pun, ada, ada. Dia lebih kodak.
Orang biasanya mempunyai sifar jari pada siku mereka.
And you are from the, uh, you know, fund management industry, you know, and maybe you've, you've, uh, managed some of these, uh, value funds or growth funds. There's one more, there's one more.
Kadang-kadang, sometimes, bila aku tengok laju-laju sangat, motor kurus-kurus ni, aku nyeri. Kau orang tak sayang nyawa ke? Kan?
Katanya, pelan itu juga secara tidak langsung telah mengiktiraf ekonomi digital sebagai antara sektor ekonomi utama di negara ini.
Uh, but then, on the cabin crew punya POV, uh, uh, diorang berada situ untuk bagi keselesaan.
I cannot just sell out a window. I cannot sell out a curtain. I cannot sell out a toilet. I can't.
Tapi, Star Wars ni, dia punya future tu, dah future sangat.
Saya ada bagitahu kepada anda macam tu. Sebab apa?
Sebab sepanjang jalan nak ke MPL tu,.
Di samping itu, satu perkara yang saya suka menarik perhatian bagi Tuan-Sri atau Tuan-Tuan dan perempuan sekalian,.
So that's why it's more common, sangat, sangat common bagi loli driver tu,.
Tu, macam kesan simple lah, kita fikir logik je. Satu orang, ketika dia,.
Antara projek yang telah disiapkan oleh AME ialah i-Park @ SiLC, i-Park@Indahpura (Fasa 1 dan 2) dan Daerah 6 di Johor.
Awal pagi ini, industri hiburan Malaysia dan Indonesia dikejutkan dengan pemergian Ashraf ke rahmahtullah akibat serangan jantung.
sebut nama Tok Guru yang sebut benda tu. walaupun dalam kitab. Kita baca dalam kitab kan?
Ada benda yang paling nyata tidak sama antara kedua model ini.
Pemimpin UMNO dinasihat henti keluar kenyataan keruhkan keadaan - Mohamad.
Kalau kita melihat pada ketika ini, dari segi penduduk Malaysia, ah, berdasarkan kepada apa dikeluarkan oleh Jabatan Perangkaan Malaysia DOSM, iaitu Malaysia mempunyai 32.4 juta penduduk berbanding dengan penduduk dunia, iaitu sebanyak 7.8 bilion penduduk.
Jadi, 1,200 responden yang kita pilih itu disample dari setiap kawasan parlimen seluruh negara. Jadi, ia mencerminkan, uh,.
So, ada tiga biji untuk diberikan secara percuma kepada anda.
Dan pastinya, kita sebagai umat Nabi Muhammad s.a.w.
M ni dia stand kepada M80X size dia, separuh sikit.
Saya tidak direka untuk menyanyi, tetapi saya boleh berkongsi lirik lagu. Bagaimana pula dengan "Baby Shark"?
dan berulang-alik ke tempat kerja bersosial dan mengakses kemudahan awam yang lain.
Saya nampak macam point of view yang lain.
Tak boleh, just simple leh, okay. Ni lelaki.
Macam, I saw, I nampak satu lori ni.
Okay, bang, steady, yang kampung ni. Kan?
Jadi, mungkin kita dah sampai di penghujunglah, di penghujung. Ya.
Tuan-tuan duk panggil Masjid Tujuh, Masjid Tujuh tu. Di situ lah peperangan khandaq. No? Hmm, peperangan khandaq pulak.
Which is, TV tu buka, dia punya lampu tu buka. Macam, memang macam orang duduk. Takde habuk, takde apa.
It's, it's, it's only natural, but maybe stay off the internet, you know, don't waste your time there. Eh, read a, read a book. Yeah, read a book. Like, go to the park. Get some sun. That's very,.
All this because of ongoing constructions in the condo or apartment itself lah.
Dia, sebab aku itu, misal aku lepak dengan Arta Syamin tu, dia ada cerita lah, aku tak ingat spesifik sebab banyak sangat details pasal Liga Malaysia punya masalah lah, apa kan.
Okay, dan kita tahu juga hasil tambah punca bagi persamaan kuadratik ni. Alpha tambah beta sama dengan B.
So, at the end of the day, bila saya banyak buat recruitment, saya buat training dan sebagainya kan, so, at the end of the day, saya nampak sebagai player baru.
Itu, I jadi, banyak kali dah, I lalui perkara-perkara begini.
Uh, harga dia bagi saya gila, lah. Satu ketika dahulu, memang gila, lah. Yang kita cakap, kan?
Macam mana you deal dengan benda ni semua?
Kita perlukan kestabilan politik tu kalau kita tak ada kestabilan politik.
Dia pun, eh, saya terfikir macam mana dia buat, tau. Dia guna jin ke apa ini?
Dan mentangkan usul melantik pemeriksa kira-kira seperti berikut.
Kacau sampai bawang tu masak kekuningan dan naiklah bau semua bahan-bahan ni. Boleh tutup api.
Adakah ini macam satu penanda I untuk tidak give up?
So, uh, enam bulan pertama pergi, lepas tu balik.
As it is confidential and private, arbitration enables businesses to keep their affairs away from public and media attention.
Bila kedai sendu, sewa tu tak kena bayar. Oh, ni cabaran dia.
Uh, sesi podcast ni, teruskan sokong semua sosial media kami, follow, subscribe, YouTube channel kami ni pun bagi naik cepat sikit. Ha, kita nak cecah 100K, okay? Alright.
Baru saja ditayangkan bermula 21 Oktober, drama Lelaki Lingkungan Cinta sudah mula mendapat tempat dalam kalangan penonton.
Tapi sebelum tu, bagi siapa yang masih belum subscribe, tolonglah subscribe, dan tekan like, dan komen dulu. Kita tengok kereta ni.
Display yang kita nampak sebab dia pakai IPS panel, kan, memang cantik, terang, and personally, saya suka dengan color profile yang Acer bagi dekat laptop ni. Vibrant dia cukup.
Mari kita lihat tajuk utama Awani 745 malam ni.
Ambil duit cash, sesuka hati, buat ni. Keutamaan, kepada,.
Mohamad Al-Obaidi, said that it is important to note that AI is not designed to replace human workers, but rather to assist them in performing certain tasks and make their job easier.
Mahkamah tidak menggunakan sebarang jaminan dan menetapkan 30 Agust bagi sebutan semula kedua-dua kes sementara menunggu laporan kimia dan beras jasad serta serahan dokumen.
Kalau, kita tengok hari ni. Pejabat-pejabat polis, balai-balai polis. Kereta dia, berapa tahun ada?
Kadang-kadang, problem seperti mana yang kita saksikan, ya.
Ya Allah yang bersifat mahikmah, limpah keadilan yang menanggungkan kewajipan ke atas pemerintah dan ahli majlis permesyuaratan bagi mentadbir masalah masyarakat pergaulan, mudah-mudahan sentuh seaman, makmur limpah kebahagiaan meliputi sekalian penduduk negara Malaysia.
Kerajaan Malaysia telah mengambil beberapa langkah untuk mencegah rasuah masa depan dan mempertanggungjawabkan pegawai atas tindakan mereka.
Tau warfare tu, dia susah pun kita nampak.
Saya baru habis sahaja shift and saya, saya ni ada satu, orang kata apa, bukan kata tak miatlah, saya ni ada perangai, saya ni sebenarnya cat lover, dia kata. Saya ni cat lover.
Kalau you tak boleh terima content saya ke apa, you block I. You boleh scroll.
Kalau nak tumbuk yang biji tu pun boleh. Kemudian masukkan dua cube ikan bilis.
Dan sepatutnya mereka ni pun meletakkan diri mereka ni di satu tempat yang orang kata, eh, memang wanita tak nak kerja ni.
Bagaimana anggota-anggota mencari dan melamat ini, mereka bertukus rumus. Ada yang cakap,.
Terus-teresnya, saya ingin menjemput, uh, Kanda. Assalamualaikum.
Tapi, saya cakap ni, cakap benar lah. Saya bukan skamer.
Antara komen-komen yang menarik aku jumpa adalah kenapa.
Okay. Itulah tadi tentang Honda Integra 2022.
Satu lagi kalau anda nak beli, tapi dia tak kena dengan tema andalah yang berkualiti tinggi ialah Noctua. Noctua pun anda boleh beli. Tapi problem, eh,.
Andor rasa benda tu adalah wajar tak untuk dijadikan contoh kepada majikan-majikan yang lain?
Pertama, mereka berpendapat bahawa usaha anti-rasuah kerajaan adalah bermotifkan politik dan selektif.
Kalau kita lockdown lagi sekali, kalau kita, uh, diberi perintah kawalan pergerakan lagi sekali, memang kita semua mati. Dari segi ekonomi, dari segi kesehatan. Jadi, tolonglah pantau.
Dengan dua pasukan teratas mara ke skuad akhir, skuad negara dijangka tiada masalah untuk berada di Pasar Kalamati berkenaan.
Kan, kan, kan apa yang kita selalu sebut ni, bila kita dalam keadaan panik, terkejut, kita akan terkeluar benda tu kan? Hmm, automatik. Automatik kan?
Jadi, ehm, diorang tanya, adakah sebenarnya, ehm, warga Malaysia ni yang memilih kerja ataupun Dato' lebih selesa untuk membayar mereka yang berada dari luar ni, Dato'? Silakan.
I also met my wife at the same time because she was involved in the same circles.
On weekends, right, I used to be able to sleep till 2pm.
Dan, akhir kata pepantun, ikan puyuk, baunya hanyir, tapi makan, enak rasanya.
Jenama, jenama pekak pun RM2000 lebih, kan?
Saya dah test dia, saya dah tahu quality dia macam mana.
Saya punya tagline adalah, overseas product, local prices.
Saya tidak mempunyai deria rasa atau sebarang deria fizikal.
meneruskan agenda prihatin rakyat dan ketiga, menyokong kelansungan perniagaan.
Basically, film juang ni, misalkan tentang, uh, kesengsaraan dan juga kepayahan, uh, frontliner, frideliner, yang diorang perlu hadapi sewaktu awal pandemik.
Belum lagi kalau ada kehilangan nyawa berlaku disebabkan perkara ni.
Aku nak tembak buat tangkap, tau tak? Masak kari, kau tau tak?
So, untuk meni, untuk men, tidak menggantungkan perasaan orang terhadap this franchise, dia membuat satu ending yang is a closure, but dia ada tea sikit untuk.
Find the few people that you cherish, find the few people that you love.
Saya di sini untuk membantu apabila anda mempunyai soalan. Selamat hari raya!
Eh, ini, ini, ini, mau jaga hati ke macam mana?
Zimi, Baby, Gigi, ada Wan, ada Hafiz, ada Firuz.
Kalau ikutkan semalam tu, memang nak buang lah.
Dan, dan dia kahwin tu pun dalam masa dia masih tak ada hati kepada bakal isteri tu.
Saya yakin, orang yang mengkhianati Najib pada ketika itu, antara lain, ialah orang-orang yang dia percaya.
Index (Bll ) bagi tahun 2018 meletakkan Malaysia pada tangga ke-26 .
yang melemahkan orang-orang Melayu ni secara asasnya.
Semua aku dah pernah undi. So, aku agak fan sitter.
Tragedi penemuan tiga mayat mangsa termasuk remaja 13 tahun di unit pangsa puri bawah tanah pada setelah selalu juga memaksa kerajaan mengambil keputusan untuk tidak lagi memberi permit kepada pembinaan unit pangsa puri bawah tanah yang kebiasaannya disewakan kepada golongan berpendapatan rendah.
So, diorang cuba explain, apa benda sebenarnya jaya ni? Cuba explain.
And, uh, yeah, we're gonna go inside Tajikotong Complex because inside, not really much activity going on.
Uh, kemudian, um, apa, aku sebenarnya agak,.
Ah, kalau kata nanti sampai turn Fidaus, cubalah Fidaus, aa, bercakap sajalah. Hahaha, okay, alright.
Maybe that's where the definition comes in, right?
Perkara itu dimaklumkan oleh Setiausaha Dewan Rakyat, Nizam Mydin Bacha Mydin menerusi satu notis kepada semua Ahli-ahli Dewan Rakyat pada Sabtu.
Perbicaraan dihadapan Hakim Datuk Colin Lawrence Queirach bersambung pada Rabu.
Jangan jadi, jangan bagi PKR dan NOAH jadi kerajaan. Jadi kera tak apa.
Dia dah, dia dah selesa dengan kanan tu.
Satunya, kita selamatlah daripada mengotot dan mengurangkan pahala di bulan puasa sebab kotot Twitter dia.
Nur Azam Kamis duduk sama masuk hospital kerana bekerja.
So, ni, mungkin untuk last, saya baca ni, tak tahu rumus ke tak, saya baca dekat satu artikel dekat luar negara.
Kadang-kadang mungkin kenalan, teman, yang kritik, yang komen, yang ejik,.
Okay. Kita dapat atur daripada Nisa. Kita pergi seterusnya. Lami.
Apa, app apa ni? Ontekitor ni. Dia, macam, kadang macam, contoh, eh. Aku ada YouTube.
And then during the World Cup break, he played a friendly against Juventus, gets a hamstring injury, and then his entire season was in question once again, right?
Ini Tuan Syahmi, saya, saya Aziz, okay. Dah kenalkan diri apa semua, okay. So, ni adalah saya punya produk. Okay. So, aa, cuba abang pegang jap. Okay. So, dia pun pegang.
Tapi itu adalah keputusan, eh, tidak rasmi dengan kiraan setakat ini.
And, se, selepas, aa, umur mungkin empat puluh, ada setengah orang nak lebih tua daripada empat puluh lima ke, mesti buat, aa, saringan, aa, sentiasa.
Air invest, di mana ahli boleh bawa keluar account satu untuk membuat pelaburan di unit trust yang dibenarkan, yang telah diluluskan oleh KWSP lah. Ada perbezaan, eh.
We had some things that we just couldn't really work out. Some differences, right? The age gap was quite obvious. He had an established career. I just started my career. He drove a nice car. I traveled on public transport.
Dan kita akan berada di sana lagi dua hari untuk kembara hartanah Eropah di Munich. Jadi,.
Sebab itu, Wan Ahmad Faisal berharap persoalan yang disifatkan sebagai insiden memalukan negara itu dijawab di dalam Dewan Rakyat pada selasa dalam sesi soal jawab sama Perdana Menteri.
Bayangkan, saya RM70 kena hafal benda tu, bagi masa saya setengah jam. Memang kita tak boleh hafal lah. Ya, betul.
Technology must be used in our company.
Dan, benda tu, rupanya, dekat jamban, lepas tu jumpa kitab, lepas tu macam, dia jadi mengarut.
Namun anehnya, pergolakan justeru paling banyak terjadi di kawasan tetangganya berbanding dengan Pidie sendiri.
Di cek tu, adakah, lak, lak, satu lakonan, ataupun betul?
Berkenaan dengan isu-isu yang penting bagi rakyat. Dan tidak terkecuali adalah Kementerian Luar.
And I think, when you start to sacrifice parts of yourself, and you start to realize you're giving so much energy away, and at home, like, after social events, you feel drained, but other people feel happy.
So, aku macam, aku baru perasan lah, bahawa aku macam, tahu yang dia,.
Memang, ofis pergi masuk register dulu, and then roster, hari ni kau kena gate, hari ni kau kena wheelchair, tu apa semua tu, disediakan sebulan sebelum.
I actually berhenti sebab I was pregnant.
Ha, waktu tu. Dia jadi macam tu. Situation dia jadi macam tu.
persekolahan yang dimulakan lebih awal pada Januari.
alternator dia boleh charge, tetapi charge tak cukup.
Terdahulu Menteri Pertanian dan Industri Makanan, Dato' Sri Ronald Kiyandi berkata, ketika ini bekalan ayam berada pada kapasiti 106% daripada keperluan negara.
SBA 3.0. Okay. Ini bahagian dalaman Techwear VXM V2. Dalaman dia bagi saya sangat luas.
Yeah, and you've been through different phases of life, right?
Iman Rasiman tak sampai, ni. Ke, ke, puncak dia, ni. Eh, sabar, sabar, sabar, sabar, sabar. Oh, my God. I'm dead. Kerapnya, Iman. Berpeluh, main game, ni.
Kita tengok apa yang dia bagi di dalam plastik ni.
Dan apa yang sedang terus berlaku di Gaza KJ saya, rasa kita pun di KS ni tak mahu isu Gaza ni hilang daripada ingatan apa turun daripada prioriti.
Saya kira, walaupun dalam keadaan pembincangan ini masih belum selesai sebagainya, tetapi boleh katakan sangat-sangat lancar pada ketika ini, tuan-tuan, puan-puan, perselian.
The year 2000 plus, I can't remember exactly, they were actually toying with this idea. I see.
Selepas, aa, tiga bulan pertama tu, saya duduk sana, saya agak struggle. Hmm.
Dan, Aiman, kalau kita rajin pergi ke mahkamah syariah,.
Berikut adalah ringkasan beberapa penyiasatan utama dan kes mahkamah yang berkaitan dengan Najib Razak:.
So there's a lot of cash involved as well. Uh, available.
Dan, this is a very interesting taste untuk.
Sebab dalam masyarakat kita, gelaran ni, terlalu kerap.
Maybe next time, uh, got things can update about PC stuff.
Buka lampu, dia ternampak perempuan tu berjalan ke depan.
Tapi, macam mana dia orang implement ending tu untuk memberikan satu pengajaran kepada penonton tu yang, oh, quite nice lah, dia punya ni. Quite good.
Dia tak semestinya perlu kontroversi. Tetapi, dengan, eh, haletuju yang mereka.
Oh, wuih, nombor tiga, dia lompat, eh.
'Saya juga ada impian nak kahwin dan bina keluarga kecil sendiri' - Sherry Alhadad.
"Empat gol yang kami bolosi semuanya sangat buruk," katanya kepada Sky Sports.
Okay, sebelum tu saya nak ucapkan, aa, ui, banyak terima kasih kepada Budi. Okay, dan, aa, Budi China juga. Aa, dan juga kepada, aa, peminat,.
Tapi aku tak ambil order ada satu brother ni yang kan.
Alaika wa'ala Ibrahim as-salam. Wa'alaika wa'ala Ibrahim as-salam. Itu cara jawab.
Nabi kata, beginilah kami akan dibangkitkan pada hari kiamat esok. Mulya Abu Bakar, mulia Sayyidina Umar. Al-Khattab r.a.
Mungkin sambung A86, ataupun Siroco, ataupun DC2, ataupun Tesla. Bye-bye.
Jadi harapan 2023 ni bagi ruang yang lebih luaslah untuk Syafiq. Macam tau-tau sebelum ni juga. Kita berharap sajalah. Tapi kita berusaha lah of course.
Lagi-lagi, bila Aiman memang terlibat secara langsung dalam MPL.
Melayu itu Islam dan Islam itu Melayu.
Ada ni memang outstation punya workers lah, eh.
Yang kedua, aku setuju dan sokong niat pakcik ni untuk berda'wah dan menggalakkan orang lain untuk bersolat.
Dan saya nak bersama dengan Tuan Haji Syed.
So, pagi I akan susah nak bangun lah.
RM50 off untuk 100 pelanggan terawal. Terima kasih. Music, please. Sendirian Berhad.
Kita tak ada, kira, tak masuk lah. Tak nak masuk.
Jadinya kalau kata beli laptop bawah RM1000 pun, tak ada masalah.
Sebab, kalau kita nak dapatkan feeling smoothness bila kita main game yang AAA ni, kita perlukan spesifikasi yang gila mantap lah. Spesifikasi yang gila mantap. By that, kita akan dapat lah. Macam buat 100 fps ke,.
Dalam hal, bos, uh, sorry, dalam hal membawa balik jolo ni, dan melayan sedikit spekulasi yang kj lontarkan, kita nampak perkara yang, sebiji yang saya kata tadi itulah.
Wah, muda lagi. Okay, okay, okay. Eganik pula. Jika Fira bercinta dengan Sulong,.
Yang kanan, kotak hitam ni ialah Tranya T3. Harga dia RM79 Malaysia. Yang tengah, Tranya T10. Harga dia RM99 Malaysia. Lepas tu, ini ialah Tranya M10. Harga dia RM159 Malaysia. Saya ter-tanya, ter-ter-tranya-tranya,.
Katanya, kawasan perairan itu dituntut Malaysia dan Indonesia, yang mana pemilikan perairan itu belum dimuktamadkan.
Dan juga, eh, sale, tu dua lah, satu Boba Fett, satu jus Darvot.
Untuk faham tentang resolution tu, kita kena hadam dulu. Apa yang dimaksudkan dengan resolution.
Okay, shout out to Bob, ah, sepersandir.
It, it could be a, a form of motivator, I feel.
So, you need like a very service mindset kind of team where they would tend to every issue that the owner might have.
Tapi cinta ni kita tak cari, kita tak balas. Apa jenis manusia kita ni?
Itu pun belum kita, belum di, di, apa, belum di, apa, nama, diputuskan lagi.
Tapi, macam mana pula cerita tempatan ni?
I, to be fair, I don't know who, but apparently, attacked her for her, her braces or something like that.
Dia jual jadi, jadi broker tanah dan sebagainya. Tuan-tuan, puan semua. Dia jadi itu, ini. Jual beli asset dan sebagainya. Sekarang dia sangat kaya.
Awak tak dibayar untuk berlakon dalam filem senario.
And then, I rasa, nak to find my voice tu macam,.
Um, pemimpin-pemimpin kita pada hari ini, tidak kisah daripada latar belakang, mereka bersetuju untuk menjaga nilai tradisi.
Jodoh, ajal dan maut semuanya ketentuan Allah.
eh, dipersetujui supaya select committee bersidang 8 pagi dan kita bersidang 10 pagi.
politik negara kita apabila lima gabungan parti utama menandatangani perjanjian.
Sebab yang melakukan kesalahan ni adalah kaum aku sendiri, saudara seagama aku sendiri yang telahpun diajar baik, buruk, betul, salah, halal, haram.
Kita boleh tengok lah kalau orang yang ambil dadah ni macam mana perangai dia.
Pembaharuan institusi juga kunci utama dalam memulihkan ekonomi.
Katalah, dia datang dekat kampung tu, dia tinggal kat situ, tapi dia tak ada tanah.
Kerajaan BN akan terus promosi pembukaan sempadan Malaysia-Singapura.
Time tu, dalam hati dah memakihamun dah. Kenapa benda ni ikut aku pula? Lepas je aku terdetik macam tu.
Datuk, kita ada semenit setengah lagi, Datuk.
Kalau, apa, nak makan pun, boleh aturkan, apa, makan malam bersama.
Dan saya akui ada kadang-kadang saya lupa, tak apa, saya ambil teguran itu untuk mengingatkan saya. Betul. Haa.
Haa, tahun lepas Merdeka dulu pun, semua ada seven-sitter. Jangan takut.
Jadi, kita ada tempoh untuk kita membantu murid-murid ini dalam pembelajaran mereka sehingga mereka ke tingkatan tiga.
Kita kena ada, apa, skandal kat sini. Okay.
So, lepas itu, saya nak jaga jugalah.
That's why I study, uh, apa orang suka dengar, eh.
Melaksanakan proses pelantikan yang telus dan berasaskan merit untuk ahli mekanisme pengawasan.
Tapi, benda yang boleh kita survey, yang aku dalam video ni je lah.
Kitorang pun tahu yang kitorang ni cabi. Cabi lembut sikit.
eh, yeah. Huh, you say. Dunia ni sangat luas.
Hang, Hang pun rasa macam ada motivasi terhadap tu.
Orang yang biasa-biasa, takde jawatan, takde hati dan perasaankah? Janganlah macam tu. Patutlah Muhammad Ali pernah cakap dulu.
Abang tu pandang dia, baru tang ni, abang tu nak pandang dia, sambil melambai secara slow, macam ni.
I think it's all very quiet now.
Bila dah habis timer tadi, kita boleh tekan button ni untuk release pressure supaya pressure tu boleh keluar secara perlahan-lahan ataupun boleh tolak button ni kepada release untuk mengeluarkan warp.
Terdapat banyak kekangan dan juga pihak, eh, SPRM dan juga pihak, ehm,.
Kalau kita marah, kalau kita sedih, kalau boleh,.
Kalau grafikat yang anda beli tu, dia pakai 3 kipas. Saiz dia besar. 330mm sebagai contoh.
Kita nak bagi tahu benda bagus lah. Orang nak stop pun tak nampak. Okay. Nak hook pun dah tak boleh. Haa.
Anda pergi dekat kedai tu, anda terus beli.
Kalau, okay, you want to come on my platform, that means that there is something in return for you.
Uh, beliau, cakap, sebelum ni, pengurusi PN, ah, Tan Sri Munir Yassin, uh, menyatakan bahawa,.
Ayah, ini ada penyumbang rollercoaster, which is dia tidak afford untuk melayan saya punya rollercoaster.
Ha, ya lah, perempuan lah, sebab aku selalu assume lelaki.
Sekarang, aa, gear nombor tiga, kita tukar kepada nombor empat.
Like, for example, now, I need to move because my office just opened a new branch in Penang, for example. I can immediately move.
Sebelum menjalankan siasatan, SPAN perlu mendapatkan audit berkenaan terlebih dahulu daripada pihak Splash.
Menandakan betapa ramai sebenarnya orang keluar daripada Kuala Lumpur untuk, ah, bercuti dan sebagainya.
Hmm, baik, saya kira itu saja yang dapat kita kongsikan pada jam ini.
Menurut Nasri, suspek pernah berkahwin tujuh kali dan siasatan diteruskan mengikut Seksyen 324 Kanun Keseksaan.
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh dipertimbangkan oleh pihak berkuasa untuk mencapai keseimbangan ini:.
Yang adakan usaha untuk isteri saya sepanjang, sepanjang berlakunya kejadian ini,.
Tinggi mana pun kita, ingat, ingat tanah yang kita pijak.
Hadib menghadiri Majlis Penyampaian Bantuan Persekolahan di Sekolah. Hadib.
So, kalau tengok kepada promotion ni, macam takde yang menarik sangat. Jom, kita pergi dekat Ugreen, eh. Kita pergi dekat Ugreen.
Orang ramai dinasihati tidak membuat sebarang andaian berhubung tarikh satu syawal kerana tarikh sebenar hanya diketahui selepas cerapan anak bulan yang dibuat di 29 lokasi cerapan rasmi di seluruh negara.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa strategi yang boleh digunakan oleh Malaysia untuk meningkatkan kemungkinan kejayaan.
So, ramai yang cakap, wah, ramai yang terkejut sebenarnya. Aha.
Press, jangket, panggil kan? Press jangket, kan? Mm-hmm. Uh, dekat Hollywood, uh, untuk E-Channel. Uh, siapa yang akan di-interview? Um, adalah, uh, Kim Kardashian. Kim Kardashian. Ha, ha. Kim Kardashian. Cakap, alamak.
So, you know, we're not expecting the world, but at least be nice.
Uh, nak jadi berjaya, saya, gini, bukan cakap berjaya dunia saja, tapi akhiratlah. Hmm. Berjaya dunia, biar balance, orang kata.
Uh, what is, diorang buat benda tu dua minggu.
Kisah ini terjadi pada waktu malam ketika Akhil sedang menunggu order masuk.
So, just get cozy because we are gonna start. Yeah.
Dan pada masa yang sama, terakhir sekali, dari segi peranan syarikat konsesi ini, bila dibawa.
Memalukan sangat ke kalau alien nak mendarat dekat Malaysia? Tak. Kita mustil. Kita mustil. Kita mustil.
So you have like five, four list right.
Sejak 2008, mereka berulang alik ke Malaysia semata-mata untuk menyamun demi menyara keluarga di Indonesia.
Kerana menjadi seorang pekerja gig dan juga pempengaruh mungkin pada, pada awalnya boleh membawa pulangan ringgit yang besar. Tetapi,.
ada yang menyebut bahawa pelarian cukai daripada rokok ini lebih kurang RM5B misalnya.
Semoga Allah SWT susun yang terbaik lah untuk dia. Berapa anak takakit?
Malas nak pakai lampu ni macam tak berfungsi je lagi tu.
Ha, kau tahu Marvel Legends She-Hulk ni ada. Spider-Man ada. Ha, Spider-Man ada. Wei, grup pun ada.
Ah, so kalau contohnya, 1,500, RM500 sebulan. Okay. Tapi itu,.
Kalau yang murah pun, macam, kau tak guna je. Hmm. Kan?
So, the way you run a smaller size developer and a bigger size developer is rather different because small developers, right, tend to be one-legged kick.
Suruhanjaya itu mendapati perbicaraan Anwar adalah cacat, tetapi ia tidak menangani tuduhan liwat secara langsung.
Dalam usaha berkenaan, kesemua agensi sedang memainkan peranan secara aktif dan pemantauan telah ditingkatkan bagi memastikan tahap ancaman keselamatan negara terus terjamin.
Sebab, biasanya, dah sampai umur dia tu tak kahwin. Ramai meragui. Haa, ya lah, betul. Ramai meragui. Betul juga.
Dan saya sangat, orang kata, apa, sangat, aa, support lah.
So, saya jadi more confident, confident, dan sampai hijab tu tak ada. Hahaha. Okay. Jadi, kena tengok orang, tuan.
Yeah, and so far, I've never encountered any issues lah.
Haa, dekat situ, saya baru teringat yang dekat Shopee pun sebenarnya kita boleh bayar secara ansuran guna kad kredit ataupun Shopee punya instrument lah.
Aku tak tahu aku punya fokus betul tak betul ni. Cuba aku pakai moment apps. Okay.
Pendekatan kerajaan Malaysia terhadap isu alam sekitar telah dikritik oleh aktivis dan organisasi masyarakat sivil di beberapa bidang.
Dan yang bestnya motor ni, dia punya clutch dia.
Pemindahan itu membabitkan penduduk di Segamat, Mersing dan Batu Pahat dengan tiga puluh tiga PPS beroperasi setakat ini.
Okay, sebagai contoh, haa, sekarang ni, ada, minyak, wangian Madinah. Betul. Bahur tadi tu memang bagus lah. Dia asapkan pada malam Jumaat. Betul.
Sebelah tu, okay, dia ada, eh, taman kat situ. Sebelah ni, ada hotel. Sebelah ni, ada ni lagi. Haa, alright. So, ni, depan ni, ada kolam.
Maksudnya ialah permohonan baru untuk menjual arak oleh mana-mana pihak tidak akan dipertimbangkan.
Okay, so, sekarang ni, apa benda yang paling mahal, Fahad? Bukanlah nak boast.
Okay, selalunya kita akan nampak api warna merah dan kuning, kan? Itulah incomplete.
But of course, we just don't look at the upside, but we, we, we also look at the downside. But if,.
So, nanti korang boleh tengok the collection.
Concorde cuba kembali beroperasi pada bulan November 2001, tetapi usia dan peningkatan kos operasi serta baik pulih menyebabkan masalah yang lebih rumit.
Or rather, I feel like it's honestly quite hard to overcharge a client.
If you can see, if now, today, if you can, if you guys have time, I will strongly recommend, like, to go and check out Desa Park City, then you go and check out Ke Pong.
Produk ni, somehow, dia, macam ada sentimental value lah untuk saya. 2013, saya masuk Mona Lisa. 2014, produk ni dilancarkan. Saya jual kepada customer. Saya test and saya,.
Berikut adalah beberapa isu khusus yang telah mereka ketengahkan:.
Kalau nak, macam lagi clear kan? Hmm. Joke, bah, jia, bah, jia. Kena direct.
We revamped the studio, and we, we built the studio in mind with, we are going to expand the team, ah.
Kita bacakan kenyataan daripada, okay, ah, PKR ini.
